---
keywords: a4t;A4T;Analytics as the reporting source for Target
description: Target Standard/Premium のアクティビティを設定するときに、Adobe Analytics をレポートソースとして使用できます（A4T）。
title: A4Tをレポートソースとして使用するアクティビティの作成
feature: a4t general
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 968d36d65016e51290f6bf754f69c91fd8f68405
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1391'
ht-degree: 18%

---


# Analyticsをレポートソースとして使用するアクティビティの作成

[!DNL Target]でアクティビティを設定し、[!DNL Adobe Analytics]をレポートソースとして使用できます(A4T)。

[!DNL Analytics]をレポートソースとして使用するアクティビティを設定する前に、アクティビティの目標を設定します。例えば、訪問者あたりの売上高(RPV)の向上や、買い物かごのクリック数の増加などです。 アクティビティの最終的な成功指標を選択します。[!DNL Analytics]では、いつでも追加の指標を選択できますが、このテストが影響を与えると予想される特定の指標を指定する必要があります。

## アクティビティの作成

[!DNL Analytics]をレポートソースとして使用する[!DNL Target]アクティビティを作成する方法は、通常の[!DNL Target]アクティビティを設定する場合と似ていますが、重要な違いはいくつかあります。 例えば、アクティビティの作成時にレポート対象のセグメントを選択することはできません。これは、[!DNL Analytics]で利用可能なすべてのセグメントがレポートの表示時に適用される可能性があるからです。

1. 「**[!UICONTROL アクティビティを作成]**」をクリックします。

   >[!NOTE]
   >
   >[!DNL Analytics]をレポートソースとして使用する場合、アクティビティ名に「%」を含めることはできません。

1. アクティビティのタイプを選択して、アクティビティの設定を開始します。
1. アクティビティ作成フローの&#x200B;**[!UICONTROL 設定]**&#x200B;の段階までたどり着いたら、「**[!UICONTROL Adobe Analytics]**」を選択し、会社を指定します。
1. レポートスイートを選択します。

   [!DNL Analytics]で利用可能な任意のレポートスイートを選択できます。 レポートスイートによって、収集されたデータを利用できる場所が定義されます。仮想レポートスイートはレポートスイートのリストに含まれません。。

   レポートスイートを選択する際に、次の 2 つのエラーが発生する可能性があります。

   * レポートスイートが利用できないが、アカウントが正しく設定されているというエラーが表示されます。

      [!DNL Analytics]会社を確認する必要がある場合があります。 [!DNL Adobe Experience Cloud]アカウントが複数の[!DNL Analytics]会社に結び付けられている場合は、[!DNL Target]からログアウトし、適切な会社で[!DNL Analytics]にログインします。 次に[!DNL Target]に戻ると、レポートスイートが読み込まれます。

   * 対象のレポートスイートが表示されません。

      [!DNL Target]に接続するようにプロビジョニングされたレポートスイートのみを選択できます。 必要なレポートスイートが表示されない場合は、まず[!DNL Adobe Experience Cloud]からログアウトしてから再度ログインし、再試行してください。
   それでもレポートスイートがリストに表示されない場合、[カスタマーケアまでお問い合わせください](/help/cmp-resources-and-contact-information.md#reference_ACA3391A00EF467B87930A450050077C)。

1. トラッキングサーバーを指定します。

   詳細については、「[Analytics トラッキングサーバーの使用](/help/c-integrating-target-with-mac/a4t/analytics-tracking-server.md#task_72077BA7E93C4A65A715A18F32228823)」を参照してください。

1. エクスペリエンスを定義します。
1. アクティビティの目標を指定します。

   各アクティビティの目標として使用する成功指標を選択する必要があります。 アクティビティの目標は、アクティビティの成功を示すコンバージョンアクティビティです。ベストプラクティスは、必ず何らかの意味で向上が図れる目標を設定してからテストを実行することです。[!DNL Analytics]指標セレクターで使用できる[!DNL Analytics]指標を選択できます。

   >[!NOTE]
   >
   >[!DNL Analytics]データだけに依存するのではなく、カスタムのターゲットベースの指標を[!DNL Analytics]に送信できます。 例えば、[!DNL Analytics]では通常追跡されないページのクリックを監視できます。 このカスタム指標は[!DNL Target]サーバーから自動的に[!DNL Analytics]に送信され、[!DNL Analytics]の指標セレクターに「[!DNL Target]コンバージョン」指標として表示されます。 [!DNL Target]指標を使用する場合、[!DNL Analytics]コンバージョン指標は空です。

   目標を設定した場合でも、テスト結果を評価する際に他の指標を使用することは可能です。ただし、この目標は、アクティビティにおいて向上させたいものを明確にする役割を果たします。

   訪問者は、目標を達成した後もアクティビティ内にとどまります。訪問者には引き続きアクティビティコンテンツが表示されますが、新たなアクティビティエントリとしてはカウントされません。

   >[!NOTE]
   >
   >[!DNL Analytics]をレポートソースとして設定した後にアクティビティを設定する場合、レポート用のオーディエンスを設定するオプションはありません。 [!DNL Analytics] セグメントは [!DNL Target] アクティビティレポートで使用できます。

1. 「**[!UICONTROL 保存]**」をクリックします。

## 自動配分と自動ターゲットアクティビティのターゲット分析(A4T)のサポート{#a4t-aa}

[Analytics forターゲット](/help/c-integrating-target-with-mac/a4t/a4t.md)と呼ばれる、Adobe TargetとAdobe Analyticsの統合をアップグレードしました。 自動配分および自動ターゲットアクティビティで、Analyticsのターゲットがサポートされるようになりました。

この統合により、次のことが可能になります。

* [自動配分](/help/c-activities/automated-traffic-allocation/automated-traffic-allocation.md)のマルチアームバンディット機能を使用して、勝者エクスペリエンスにトラフィックを誘導します。
* [自動ターゲット](/help/c-activities/auto-target/auto-target-to-optimize.md)のアンサンブル機械学習アルゴリズムを使用して、[!DNL Adobe Analytics]目標指標と[!DNL Adobe Analytics]の豊富なレポート機能と分析機能を使用しながら、プロファイル、行動、コンテキストに基づいて各訪問者に最適なエクスペリエンスを選択します。

A/Bテストおよびエクスペリエンスのターゲット設定アクティビティで使用する[A4Tを実装したことを確認してください](/help/c-integrating-target-with-mac/a4t/a4timplementation.md)。 `analyticsLogging = client_side`を使用する場合は、`sessionId`値を[!DNL Analytics]に渡す必要もあります。 詳しくは、*Adobe TargetSDK*&#x200B;ガイドの[ターゲット用のAnalytics(A4T)レポート](https://adobetarget-sdks.gitbook.io/docs/integration-with-experience-cloud/analytics-for-target-a4t-reporting)を参照してください。

開始するには

1. A/Bテストアクティビティの作成時に、**[!UICONTROL ターゲティング]**&#x200B;ページで、**[!UICONTROL トラフィック配分方法]**&#x200B;として次のいずれかのオプションを選択します。

   * 最高のエクスペリエンスへの自動配分
   * パーソナライズされたエクスペリエンスの自動ターゲット

1. **[!UICONTROL 目標と設定]**&#x200B;ページで&#x200B;**[!UICONTROL レポートソース]**&#x200B;に対して&#x200B;**[!UICONTROL Adobe Analytics]**&#x200B;を選択し、目的の最適化目標に対応するレポートスイートを選択します。

1. プライマリ目標指標を選択します。

   * **[!UICONTROL コンバージョン]**&#x200B;を選択して[!DNL Adobe Target]を使用し、最適化目標を指定します。
   * 「**[!UICONTROL Analytics指標]**&#x200B;を使用」を選択し、[!DNL Analytics]から最適化目標として使用する指標を選択します。 デフォルトの[!DNL Analytics]コンバージョン指標または[!DNL Analytics]カスタムイベントを使用できます。

1. アクティビティを保存してアクティブ化します。

   [!UICONTROL 自動] 配分は、選択した指標を使用してアクティビティを最適化し、訪問者を目標指標を最大化するエクスペリエンスに誘導します。

   または

   [!UICONTROL 自動ター] ゲット設定では、選択した指標を使用してアクティビティを最適化し、訪問者をパーソナライズされた最良のエクスペリエンスに誘導します。

1. **[!UICONTROL 「レポート]**」タブを使用して、[!DNL Adobe Analytics]指標を選択してアクティビティのレポートを表示します。 Analytics ]**の**[!UICONTROL &#x200B;表示をクリックして詳細を調べ、レポートデータをさらにセグメント化します。

### サポートされる目標指標

[!UICONTROL A4] 自動配分と [!UICONTROL 自動]   ターゲットの場合は、次の指標タイプを最適化の主目標指標として選択できます。

* [!DNL Adobe Target] コンバージョン指標と考えることができます
* [!DNL Adobe Analytics] コンバージョン指標と考えることができます
* [!DNL Adobe Analytics] つのカスタムイベント

[!UICONTROL A4] 自動配分と    自動ターゲットの場合は、2項イベントに基づく指標、つまり、クリック、コンバージョン、注文など、発生しない、または発生しないイベントを選択する必要があります。(この種のイベントは、ベルヌーイイベント、バイナリモジュール、離散とも呼ばれます)。

[!UICONTROL A4] 自動配分と [!UICONTROL 自動]   ターゲットでは、売上高、注文された商品数、セッション期間、セッション中のページ表示数などの連続的な指標の最適化はサポートされません。（これらのサポートされていないタイプの指標は、非二項指標または非ベルヌーイ指標とも呼ばれます）。

次の指標タイプは、主要目標指標としてサポートされていません。

* [!DNL Adobe Target] エンゲージメントと売上高の指標
* [!DNL Adobe Analytics] エンゲージメントと売上高の指標

   [!DNL Analytics]は[!DNL Analytics]からすべてのエンゲージメント指標と売上高指標を識別および除外できないので、&lt;a0/>エンゲージメント指標または売上高指標を主目標指標として選択できる場合があります。 [!DNL Target][!DNL Analytics]から2項コンバージョン指標またはカスタムイベントのみを選択する場合は注意してください。

* [!DNL Adobe Analytics] 計算指標

### 制限事項とメモ

自動配分と自動ターゲットの両方に適用される制限と注意事項がいくつかあります。 その他の制限や注意事項は、1つのアクティビティタイプまたは他のタイプに適用されます。

#### 自動配分と自動ターゲット

* アクティビティがアクティブ化された後、レポートソースを[!DNL Analytics]から[!DNL Target]に変更したり、その逆を変更したりすることはできません。
* 計算指標は主要目標指標としてサポートされていませんが、多くの場合、カスタムイベントを主要目標指標として選択する代わりに、意図した結果を得ることができます。 例えば、「訪問者ごとのフォームの完了」などの指標を最適化する場合は、「フォームの完了」に対応するカスタムイベントを主要目標指標として選択します。 [!DNL Target] トラフィックの偏りを考慮して、訪問あたりのコンバージョン指標を自動的に標準化するので、計算指標を使用して標準化を実行する必要はありません。
* [!DNL Target] は、 [!UICONTROL 自動] 配分A4T実装で「同じタッチ」アトリビューションモデルを使用します。

#### 自動配分

* [!UICONTROL 自動] 配分モデルでは、通常どおり、2時間ごとにトレーニングが行われます。

#### 自動ターゲット

* [!UICONTROL 自動ター] ゲットモデルでは、通常どおり、24時間ごとにトレーニングが行われます。ただし、[!DNL Analytics]からのコンバージョンイベントデータは、さらに6 ～ 24時間遅れます。 この遅延は、[!DNL Target]によるトラフィックの分配が[!DNL Analytics]に記録された最新のイベントに従うことを意味します。 これは、アクティビティが最初にアクティブ化されてから最初の48時間で最大の効果を得ます。アクティビティのパフォーマンスは、5日が経過した後の[!DNL Analytics]コンバージョンの動作とより密接に反映されます。 アクティビティの有効期間の最初の5日間にほとんどのトラフィックが発生する短い期間のアクティビティには、[!UICONTROL 自動ターゲット]の代わりに[!UICONTROL 自動配分]を使用することを検討してください。
* [!DNL Analytics]を[!UICONTROL 自動ターゲット]アクティビティのデータソースとして使用する場合、6時間が経過するとセッションは終了したと見なされます。 6時間後に発生したコンバージョンはカウントされません。

詳しくは、*Analyticsツールガイド*&#x200B;の[アトリビューションモデルとルックバックウィンドウ](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/analyze/analysis-workspace/attribution/models.html)を参照してください。
