---
keywords: FAQ;よくある質問;analytics for target;A4T;レポート;レポート;レポートを表示;レポート作成;カウント手法;インプレッション;訪問者;訪問;デフォルト指標;アクティビティのコンバージョン;未指定
description: Analyticsを [!DNL Target] (A4T). A4T lets you use Analytics reporting for [!DNL Target] アクティビティに使用する際のレポートの表示に関するよくある質問に対する回答を見つけます。
title: A4Tによるレポートの表示に関する質問への回答を見つける
feature: Analytics for Target（A4T）
exl-id: a02eeb34-3975-424b-a046-e51f10ae1823
source-git-commit: 8b8091557fc1df48830bfa3211aa789b2c987f2d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2538'
ht-degree: 36%

---

# レポートの表示 - A4T FAQ

このトピックには、[!DNL Adobe Target]のレポートソースとして[!DNL Adobe Analytics]を使用する(A4T)場合のレポートの表示に関するよくある質問に対する回答が含まれています。

## Analysis Workspaceで自分の[!DNL Target]アクティビティデータを表示できますか？ {#workspace}

[!DNL Analysis Workspace]を使用して、[!DNL Target]のアクティビティとエクスペリエンスを分析できます。 [Analytics for Targetパネル](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/analyze/analysis-workspace/panels/a4t-panel.html?lang=ja)を使用すると、最大3つの成功指標に対して上昇率と信頼性を確認できます。 また、テーブルとビジュアライゼーションを使用して、より深く掘り下げることもできます。

詳細と例については、[Analytics &amp; Targetを開きます。Adobe Experience Leagueが提供する、分析のベストプラクティスチュートリアル](https://spark.adobe.com/page/Lo3Spm4oBOvwF/)。

## Analysis Workspace でセグメントを適用できる場所はどこですか {#segmentation}

セグメントは、最も一般的に、セグメントドロップゾーンのパネルの上部で使用されます。 セグメントは、パネル内のすべてのテーブルとビジュアライゼーションに適用されます。 この手法は、テストがユーザーのサブセットに与える影響（例えば、英国の人々に対してこのテストがどのように機能したか）を確認するのに最も役立ちますか。

セグメントはフリーフォームテーブル内に直接階層化することもできますが、A4Tパネル内で上昇率と信頼性の計算を維持するために、テーブル全体で上書きする必要があります。 列レベルのセグメントは、現在、パネル内ではサポートされていません。

## 特定の[!DNL Target]アクティビティに対してヒットセグメントを適用すると、関連のないエクスペリエンスが返されるのはなぜですか。 {#activity-segmentation}

[!DNL Target] に送信される [!DNL Analytics] 変数には、デフォルトで 90 日間の有効期限があります。(注意：この有効期間は、必要に応じてカスタマーケアによって調整できます)。 訪問者がこの有効期限枠を通じてサイトをナビゲートする際、訪問者は多くの[!DNL Target]アクティビティの一部となり、すべての訪問者がディメンションで収集されます。

あるアクティビティをセグメント化してヒットに含めると、そのアクティビティの一部であるすべてのエクスペリエンスと、そのヒットに持続する他のエクスペリエンス&#x200B;*がすべて取得されます。*

## 目標指標の設定時に詳細設定にアクセスできないのはなぜですか？

[!DNL Analytics]をレポートソース(A4T)として使用するアクティビティの場合、目標指標は「[!UICONTROL カウントを増分、アクティビティでユーザーを保持]」および「[!UICONTROL すべてのインプレッション]」設定を使用します。 これらの設定は&#x200B;*設定できません*。

詳しくは、「目標指標の設定時に、詳細設定オプションにアクセスできないのはなぜですか？」を参照してください。 （[指標の定義 — A4T FAQ](/help/c-integrating-target-with-mac/a4t/r-a4t-faq/a4t-faq-metric-definition.md)内）。

## 訪問者、訪問またはアクティビティのインプレッションを標準化指標（カウント手法）として使用する必要はありますか？ {#metrics}

A4Tレポートで指標を標準化する場合は、いくつかのオプションがあります。 この指標は、カウント手法とも呼ばれ、上昇率計算の分母になります。 また、信頼性計算が適用される前のデータの集計方法に影響します。

* ***ユニーク訪問者***&#x200B;は、あるユーザーが初めてアクティビティの対象になったときに 1 増加します。
* ***訪問回数***&#x200B;は、あるユーザー（ユニーク訪問者）がアクティビティに入るとセッションのたびに 1 回増加します（その後の訪問でそのアクティビティが表示されない場合も含む）。
* ***アクティビティのインプレッション***&#x200B;は、アクティビティコンテンツが配信されるたびに増加します（[!DNL Target]で測定）。

アクティビティが含まれているページを訪問者が閲覧すると、該当するアクティビティの名前を含む変数がその訪問者に対して設定されます。各カウント方法を比較する方法については、以下の詳細なシナリオを参照してください。

次の点に留意してください。

* 上記の指標トリガーは、ユーザーがアクティビティの対象となり、[!DNL Target]からコンテンツが返された場合に使用されます。 したがって、必ずしもそのユーザーがオファーを見たかどうかはわかりません。アクティビティエクスペリエンスがスクロールしないと見えない場所にある場合、[!DNL Target] によってオファーが配信されていても、ユーザーがページを下にスクロールしなければ、オファーは見られていないことになります。
* （[!UICONTROL  によって測定される）]アクティビティのインプレッション[!DNL Target]と（[!UICONTROL  によって測定される）]インスタンス[!DNL Analytics]は同じ値になります。ただし、同じアクティビティで複数の mbox 呼び出しが同じページに対しておこなわれた場合を例外です。この場合、[!UICONTROL アクティビティのインプレッション]は複数回カウントされますが、[!UICONTROL インスタンス]は 1 回しかカウントされません。

詳しくは、*Adobe TargetTutorials*&#x200B;の「Analysis Workspace for Auto-Targetアクティビティ](https://experienceleague.adobe.com/docs/target-learn/tutorials/integrations/set-up-a4t-reports-in-analysis-workspace-for-auto-target-activities.html)でA4Tレポートを設定する方法」を参照してください。[

## Analysis Workspaceの「アクティビティのインプレッション」と「アクティビティのコンバージョン」がReports &amp; Analyticsよりも多いのはなぜですか。 {#sametouch}

[!DNL Reports & Analytics] は、「アクティビティのインプレッション」と「アクティビティのコンバージョン」に同じタッチのアトリビューションモデルを適用するのに対し [!DNL Analysis Workspace] て、は生の指標を表示します。ディメンションの持続性により水増しが生じる場合が [!DNL Target] あります。

[!DNL Analysis Workspace]の正確な[!UICONTROL アクティビティのインプレッション]および[!UICONTROL アクティビティのコンバージョン]指標を評価するには、両方の指標に[!UICONTROL 同じタッチ]のアトリビューションモデルが適用されていることを確認します。 モデルは、列設定の歯車をクリックして、[!UICONTROL デフォルト以外のアトリビューションモデル]を有効にしてから、[!UICONTROL 同じタッチ]を選択することで適用できます。アトリビューションについて詳しくは、*Analyticsツールガイド*&#x200B;の[Attribution IQの概要](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/analyze/analysis-workspace/panels/attribution.html)を参照してください。

## アクティビティの設定中にマーケティング担当者が Analytics 指標を選択する場合、「アクティビティコンバージョン」は何を意味しますか？ {#section_F3EBACF85AF846E9B366A549AAB64356}

アクティビティのコンバージョン指標として[!DNL Analytics]指標が選択された場合、「アクティビティのコンバージョン」は空になります。

## Analytics レポートで「未指定」と表示されるのはなぜですか？これはどういう意味ですか。 {#unspecified}

他のレポートの場合、「未指定」は、データが分類ルールを満たしていなかったことを意味しますが、A4T の場合は、これは発生しないはずです。「未指定」と表示される場合、分類サービスがまだ実行されていません。アクティビティデータがレポートに表示されるまで、通常、24 ～ 72 時間かかります。それまでアクティビティがこのレポートに表示されなくても、それらのアクティビティに結び付けられたすべての訪問者データは、キャプチャされ、分類が完了すると表示されます。

分類期間後、これらのレポートでは、データが Web サイトから収集された約 1 時間後にデータが表示されます。レポート内のすべての指標、セグメントおよび値は、アクティビティを設定したときに選択したレポートスイートから収集されます。

そのアクティビティの分類がおこなわれ、レポートに「未指定」の行が表示される場合は、レポートでデータの表示に非[!DNL Target]指標が使用されていないことを確認してください。 レポートで[!DNL Target]固有の指標を使用していない限り、「未指定」の行には、[!DNL Target]に関連付けられていない呼び出しのイベントが含まれます。 その行には、[!DNL Target]に関連する情報（例えば、visitors/visits/impressions）は含まれません。

## アクティビティを非アクティブ化した後も[!DNL Target]指標がAnalyticsに送信されるのはなぜですか？ {#section_38AA8380A4D54A18972F1EF3E73E22EF}

[!DNL Target] に送信される [!DNL Analytics] 変数には、デフォルトで 90 日間の有効期限があります。この有効期限は、必要に応じてカスタマーケアが調整できます。 この設定は、すべてのアクティビティでグローバルなので、1 つの事例のために調整することはしないでください。

有効期限が90日なので、有効期限が切れた後に[!DNL Target]変数が[!DNL Analytics]に送信される場合がありますが、そのユーザーに別のA4Tが有効な[!DNL Target]アクティビティが表示されない場合に限られます。 ユーザーが 45 日目にサイトに戻り、別のアクティビティを表示すると、A4T eVar 全体の値で、カウンターが 90 日にリセットされます。つまり、最初のキャンペーンは、1 日目から最大 45 + 90 = 135 日間残っていることになります。ユーザーが戻ってくると、以前のアクティビティからレポートの[!DNL Analytics]に指標が送信された時点に達する可能性があります。 ユーザーがcookieを削除してサイトに戻らないと、そのアクティビティの数は減少しますが、引き続き表示されます。

つまり、アクティビティがアクティブな間、そのアクティビティの一部となった訪問者について、アクティビティが終了してから最大90日間、そのアクティビティで引き続きページビュー数や訪問数などが取得されます。 ただし、[!UICONTROL アクティビティのインプレッション]指標を見ると、アクティビティの終了後にはインプレッションが表示されていません。

これは、期待どおりの正常な動作です。A4T 変数は、他の eVar のように機能します。有効期間（90 日）が経過するまで、値はユーザーに関連付けられます。その結果、アクティビティが2週間のみアクティブな場合、その値は少なくとも次の90日間はユーザーに関連付けられます。

ベストプラクティスは、アクティビティがライブだった期間のみのアクティビティのレポートを表示することです。[!DNL Analytics]でアクティビティを表示する場合は、デフォルトで日付が正しく設定されている必要があります。そのため、日付を手動で延長しない限り、これはレポートの観点からは問題になりません。

例えば、A4T変数が90日後に期限切れになり、テストが1月1日から1月15日までアクティブであるとします。

1 月 1 日に、ユーザーがサイトを訪れて、アクティビティ XYZ を 1 回表示し、その後 5 ページを表示しました。次の 2 週間の間、ユーザーはサイトに戻りませんでした。このユーザーのデータは、以下のようになります。

| アクティビティ名 | インスタンス数（インプレッション数） | ページビュー数 | 訪問回数 | 実訪問者数 |
|--- |--- |--- |--- |--- |
| XYZ | 1 | 5 | 3 | 3 |

ユーザーは 2 月 1 日に戻り、さらに 5 ページを表示して、追加の Target アクティビティは発生しませんでした。元のアクティビティは既にアクティブでなくなっています。アクティビティはアクティブではありませんが、eVar の永続性により、まだユーザーをフォローしています。現在のデータは、以下のようになります。

| アクティビティ名 | インスタンス数（インプレッション数） | ページビュー数 | 訪問回数 | 実訪問者数 |
|--- |--- |--- |--- |--- |
| XYZ | 3 | 10 | 2 | 3 |

ユーザーは 3 月 1 日に戻り、新しいアクティビティ、ABC を表示します。また、ユーザーは 5 ページを表示します。アクティビティXYZは、永続性を通じてユーザーを追跡し、このユーザーにABCが設定されているので、レポートには2つの行項目が表示されます。

| アクティビティ名 | インスタンス数（インプレッション数） | ページビュー数 | 訪問回数 | 実訪問者数 |
|--- |--- |--- |--- |--- |
| XYZ | 3 | 15 | 3 | 3 |
| ABC | 3 | 5 | 3 | 3 |

その後、ユーザーは 4 月 1 日に戻り、別の 5 ページを表示して、買い物をしました。最初のeVar値の90日間の有効期限は4月1日にリセットされるので、レポートで確認できます。 そして、ユーザーに表示されるすべての Target アクティビティは、コンバージョンのクレジットを受け取りますが、コンバージョンの合計は重複除外されます。

| アクティビティ名 | インスタンス数（インプレッション数） | ページビュー数 | 訪問回数 | 実訪問者数 | 購入回数 |
|--- |--- |--- |--- |--- |--- |
| XYZ | 3 | 20 | 4 | 3 | 3 |
| ABC | 3 | 10 | 2 | 3 | 3 |
| 合計 | 2 | 20 | 3 | 3 | 3 |

コンバージョン前に両方のエクスペリエンスが確認されたので、両方とも注文の「クレジット」を受け取ります。 しかし、システムでの注文は 1 回のみなので、合計にはそれが反映されています。[!DNL Target]レポートの場合は、[!DNL Target]アクティビティを別のアクティビティに対して設定して、どのアクティビティがより成功しているかを確認するのではないので、ユーザーが見たすべてのアクティビティがクレジットを受け取ったとしてもかまいません。 単一のアクティビティ内の2つの項目の結果を比較します。ユーザーが同じアクティビティ内の異なるエクスペリエンスを表示することは不可能なので、注文クレジットのクロスコンタミネーションを気にする必要はありません。

詳しくは、『Analytics管理ガイド』の[コンバージョン変数(eVar](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/admin/admin-tools/conversion-variables/conversion-var-admin.html))を参照してください。**

## アクティビティが非アクティブ化された後も、より多くのインプレッションが引き続き表示されるのはなぜですか？ {#deactivated}

非アクティブ化後のA4Tアクティビティのレポートへのインプレッションのソースは、QAモードのトラフィックになる場合があります。 通常、Targetは非アクティブ化されたアクティビティのイベントをログに記録しませんが、Analyticsは、インプレッションがQAモードから発生したことを知る手段を持ちません。 TargetアクティビティレポートがAnalyticsから取得されると、これらのインプレッションが表示されます。 アクティビティがQAモードでアクティブでない場合でもA4Tレポートを確認する方法が必要なので、これは設計どおりに動作します。

## AnalyticsとAnalytics for Adobe Target(A4T)が実訪問者数指標の数を違うように計算するのはなぜですか？ {#section_0C3B648AB54041F9A2AA839D51791883}

スチューデントの t 検定（信頼感指標）を使用してテストの勝者を選択する A/B テストを実行する場合、前提の 1 つは、固定された時間範囲があるということです。その固定サンプルサイズを調べていない限り、テストは統計的に有効ではありません。

[!UICONTROL 個別訪問者数]指標が[!DNL Analytics]と[!DNL Target]で異なるのは、実際のテストより短い期間を調べている場合のみです。 サンプルサイズに到達していない場合、テストは信頼できるものにはなりません。詳しくは、[Evan Miller の Web サイト](https://www.evanmiller.org/index.html)の [How Not to Run an A/B Test](https://www.evanmiller.org/how-not-to-run-an-ab-test.html)（英語）を参照してください。

[!UICONTROL 個別訪問者数]指標は、指定された期間にサイトを訪問した訪問者の数を示します。 これらの人々はテストに参加し、カウントされる必要があります。 1 週間の間に対象となった人数のみを表示したい場合、アクティビティのインプレッションがある訪問者のセグメントを作成して、レポートに適用できます。

[!DNL Target]変数がセッションまで持続する時間を短縮できます。ただし、同じセッション内でコンバージョンイベントが発生する可能性が低いテストでは、この問題が発生します。

## Analytics で、複数のエクスペリエンスで同じ訪問者がカウントされる場合があるのはなぜですか？ {#section_1397E972D31C4207A142E4D2D6D794A2}

次のリストは、[!DNL Analytics]で同じ訪問者が複数のエクスペリエンスでカウントされる理由を説明しています。

* [!DNL Target]プロファイルの有効期限は切れましたが、[!DNL Analytics] Cookieはまだ存在します。 この場合、[!DNL Target]はユーザーを再評価しますが、[!DNL Analytics]は訪問者を同じ人物と見なします。
* 訪問者が`mbox3rdPartyId`を使用している場合、匿名の訪問者がサードパーティのIDプロファイルと結合されると、[!DNL Target]はサードパーティのIDと適合させるために、訪問者に別のエクスペリエンスを割り当てます。 詳しくは、[mbox3rdPartyId のリアルタイムプロファイル同期](/help/c-target/c-visitor-profile/3rd-party-id.md#concept_BF4113593F614987B1D3E359AE1C5732)を参照してください。
* [!DNL Analytics] は、複数のデバイスを同じ訪問者として追跡する場合と、それらのデバイスを追跡する場合とでは、異なる方法で [!DNL Target] 追跡をおこなう場合があります。で設定されたサードパーティID [!DNL Target] は、Analyticsで設定されたものとは異なります。

## A4Tは仮想レポートスイートをサポートしていますか? {#virtual}

仮想レポートスイートは[!UICONTROL レポートスイート]リストには含まれていませんが、[!DNL Analytics]の仮想レポートスイートにリンクされているレポートスイートと共有されるA4Tデータはすべて、そのデータにアクセスできます。 仮想レポートスイートから作成されたオーディエンスは、[!DNL Target]に共有できません。

## アクティビティをアクティブ化した後に、A4T を使用するそのアクティビティのトラフィック割り当ての割合を変更できますか？

アクティブ化後にアクティビティのトラフィック配分の割合を変更すると、変更が新しい訪問者にのみ影響するので、[!DNL Analytics]でのレポートの不整合が生じる可能性があります。 再訪問者は影響を受けません。

ベストプラクティスとして、既存のアクティビティを停止し、アクティブ化の後に割合を変更するのではなく、新しいアクティビティを作成する必要があります。新しいアクティビティのレポートは、新しい訪問者と再訪問者のデータから始まり、レポートの不整合が生じることはありません。

## A4Tを使用する自動ターゲットアクティビティで割り当てられたAnalyticsの訪問数およびコンバージョンクレジットは、どのようにカウントされますか？

訪問者がA4Tアクティビティの対象となる、コンテンツの表示、コンバージョンをおこなうと、 [!DNL Target]はイベントデータを[!DNL Analytics]に送信します。 このイベントデータを使用すると、[!DNL Analytics]は、ページで発生するコンバージョンイベントやその他のクリックストリームイベントを、関連する[!DNL Target]アクティビティやエクスペリエンスに関連付けることができます。

[!DNL Analytics]レポートを表示する際に注意すべき点を次に示します。

* 一般的に、レポートウィンドウはアクティビティの開始日から開始する必要があります。
* レポートのウィンドウ外でコンバージョンが発生した場合、 [!DNL Analytics]にはコンバージョンは表示されません。
* [!UICONTROL 自動ターゲット]アクティビティのトラフィックの「ターゲット」部分では、訪問者に対して、あるセッションから次のセッションに至るまで、異なるエクスペリエンスが表示される場合があります。 例えば、プロファイルやコンテキストが変更され、[!DNL Target]の機械学習アルゴリズムが新しいエクスペリエンスでコンバージョンする可能性が高いと判断した場合、 訪問者がエクスペリエンス間を移行すると、訪問数は、表示される各エクスペリエンスごとに増加します。 これは、訪問をまたいで訪問者に対してエクスペリエンスが定着する通常のA/Bテストアクティビティとは異なります。
* 訪問をまたいで1人の訪問者が複数のエクスペリエンスを見た場合、コンバージョンは常に訪問者が最後に見たエクスペリエンスに関連付けられます。 前述したように、訪問数は、訪問者が閲覧した各エクスペリエンスごとに増分されます。 これにより、[!DNL Adobe Analytics]レポートの「[!UICONTROL ターゲット設定]」ディメンションでエクスペリエンスを表示する際に、エクスペリエンスごとのコンバージョン率が人為的に低下する可能性があります。
