---
description: このトピックには、Analytics を Target のレポートソースとして使用する（A4T）場合のリダイレクトオファーの使用に関するよくある質問に対する回答が含まれています。
keywords: FAQ;よくある質問;analytics for target;A4T;リダイレクト;リダイレクトオファー;adobe-mc-sdid;adobe_mc_ref
seo-description: このトピックには、Analytics を Target のレポートソースとして使用する（A4T）場合のリダイレクトオファーの使用に関するよくある質問に対する回答が含まれています。
seo-title: リダイレクトオファー - A4T FAQ
solution: 'Target '
title: リダイレクトオファー - A4T FAQ
topic: Standard
uuid: a45cef89-3003-4177-bf84-3d5a486b950d
translation-type: tm+mt
source-git-commit: b75b6463aa278505ae4f75d43f56f9bfa6313ede

---


# リダイレクトオファー - A4T FAQ{#redirect-offers-a-t-faq}

このトピックには、Analytics を Target のレポートソースとして使用する（A4T）場合のリダイレクトオファーの使用に関するよくある質問に対する回答が含まれています。

## Analytics for Target（A4T）ではリダイレクトオファーがサポートされますか？{#section_46B8B03ED4D542C6AD875F5F61176298}

はい。実装で [!DNL at.js] が使用されている場合にサポートされます。ただし、Analytics をレポートソースとして使用するアクティビティで[リダイレクトオファー](../../../c-experiences/c-manage-content/offer-redirect.md#task_33C80CD722564303B687948261484F94)を使用するには、実装がいくつかの最小要件を満たす必要があります。

>[!NOTE]
>
>既知の問題が出てきました。A4Tでリダイレクトを使用して、関連付けられていないヒット率の高い割合を確認すると、限られた数の顧客がリダイレクトされます。[既知の問題と解決された問題](/help/r-release-notes/known-issues-resolved-issues.md#redirect)を参照してください。

## A4T でリダイレクトオファーを使用するために必要な最小要件を教えてください。{#section_FA9384C2AA9D41EDBCE263FFFD1D9B58}

実装が次の最小要件を満たしている必要があります。

* Experience Cloud 訪問者 ID サービス：[!DNL visitorAPI.js] バージョン 2.3.0 以降。
* Adobe Analytics：[!DNL appMeasurement.js] バージョン 2.1。
* Adobe Target：[!DNL at.js] バージョン 1.6.2 以降。

   [!DNL mbox.js] ライブラリを使用している場合、A4T によるリダイレクトオファーはサポートされません。実装では [!DNL at.js] を使用する必要があります。

これら 3 つのライブラリを、リダイレクトオファーを使用するページと訪問者のリダイレクト先となるページの両方に含める必要があります。

## 場合により A4T と Analytics の間でデータに相違があるのはなぜですか。

データに多少相違があることが予想されます。詳しくは、[A4T を使用する場合と使用しない場合とでの Target と Analytics 間での予想されるデータの相違](/help/c-integrating-target-with-mac/a4t/understanding-expected-data-variances.md)を参照してください。

## 元のページとリダイレクトページでページビュー数がカウントされることがあるのはなぜですか？{#section_B8F6CC2190B84CF08D945E797C5AF07B}

at. jsバージョン1.6.3以降を使用する場合、これは問題ではありません。この競合条件は、以前のバージョンを使用しているユーザーにのみ影響します。Targetチームは、at. jsの2つのバージョンを管理しています。最新バージョンと2つ目の最新バージョンです。[サポートされているバージョン](/help/c-implementing-target/c-implementing-target-for-client-side-web/target-atjs-versions.md)を確実に実行するために、必要に応じてat. jsをアップグレードしてください。

サポートされていない以前のバージョンのat. jsを使用している場合、最初のページでリダイレクトが実行されるまで、競合状態が発生する可能性がある可能性があります。その場合は元のページとリダイレクトページでページビュー数がカウントされます。こうしたケースでは、訪問者が最初のページを実際に閲覧しなくても、そのページでページビューが余分にカウントされます。

リダイレクトアクティビティを作成する際は、ページのリダイレクトを高速化するために、フォームベースのコンポーザーを使用することをお勧めします。これは、コードがページ上で実行されるためです。また、デフォルトのエクスペリエンスも含め、リダイレクトによって元のページが返されるすべてのエクスペリエンスで、リダイレクトオファーを作成することもお勧めします。これにより、ページビューが余分にカウントされても、すべてのエクスペリエンスで同様にカウントされるので、テスト用のレポートや分析には問題ありません。

デフォルト（コントロール）エクスペリエンスを含め、アクティビティのすべてのエクスペリエンスにリダイレクトオファーを使用する場合、すべてのエクスペリエンスに同じ条件を設定することができます。例えば、デフォルトのエクスペリエンスにリダイレクトオファーがないが、他のエクスペリエンスにリダイレクトオファーがある場合、リダイレクトオファーのないエクスペリエンスの速度は固有のメリットになります。テストなどの一時的なシナリオのみにリダイレクトオファーが推奨されます。パーソナライゼーションなどの永続的なシナリオでは、リダイレクトオファーはお勧めしません。「勝者」を決定したら、リダイレクトを削除して、ページ読み込みパフォーマンスを向上させる必要があります。

For more information about this issue, see the "Redirect offers" information in [Known Issues](/help/r-release-notes/known-issues-resolved-issues.md#redirect).

## mbox.js JavaScript ライブラリを使用している場合に、A4T でリダイレクトオファーを使用できますか？{#section_D2A8B182B7254D61A8BB2BCBA0C0F64A}

[!DNL mbox.js] ライブラリを使用している場合、A4T によるリダイレクトオファーはサポートされません。実装では [!DNL at.js] を使用する必要があります。

## Visual Experience Composer（VEC）とフォームベースの Experience Composer の両方がサポートされていますか？{#section_FDA26FE7909B48539DA770559E687677}

はい。組み込みのリダイレクトオファーを使用するのであれば、どちらのコンポーザーもサポートされます。

リダイレクトに独自のカスタムコードを使用する場合、リダイレクト URL に関連付けられた 2 つの新しいパラメーター（以下で説明する `adobe_mc_sdid` と `adobe_mc_ref`）を必ず設定する必要があります。

## リダイレクト URL に追加される新しいクエリ文字列パラメーターは何ですか？{#section_BA73E8B3CFCC4CBEB5BE3F76B2BC8682}

次のクエリ文字列パラメーターが、リダイレクトオファーに関連付けられます。

| パラメーター | 説明 |
|--- |--- |
| `adobe_mc_sdid` | `adobe_mc_sdid` パラメーターは、追加のデータ ID（SDID）と Experience Cloud 組織 ID をデフォルトのページから新しいページに渡します。これにより、A4T によって、デフォルトのページの Target リクエストが新しいページの Analytic リクエストに「関連付け」られます。 |
| `adobe_mc_ref` | `adobe_mc_ref` パラメーターは、デフォルトのページの参照 URL を新しいページに渡します。AppMeasurement.js バージョン 2.1（またはそれ以降）を使用した場合、このパラメーター値は Analytics によって新しいページの参照 URL として使用されます。 |

訪問者 ID サービスがページに実装されていると、VEC とフォームベースの Experience Composer で組み込みのリダイレクトオファーを使用する場合に、これらのパラメーターがリダイレクト URL に自動的に追加されます。VEC またはフォームベースのコンポーザーでリダイレクトに独自のカスタムコードを使用している場合、必ずこれらのパラメーターをカスタムコードとともに渡す必要があります。

## Web サーバーで、これらのパラメーターが URL から除去されます。どうすればよいですか？ {#section_0C2DDB72939F4875B6D0428B8DCB38E5}

組織の IT チームと協力して、これらのパラメーター（`adobe_mc_sdid` と `adobe_mc_ref`）をホワイトリストに登録する必要があります。

## A4T でリダイレクトアクティビティを使用しておらず、URL に追加されるこれらの追加のパラメーターが必要ない場合、どうすればよいですか？{#section_9E608D75FF9349FE96C65FEDD7539F45}

A4T でリダイレクトアクティビティを使用していない場合、訪問者 ID サービスを実装します。これらのパラメーターが URL に自動的に追加されないようにするには、カスタムコーディングされたリダイレクトを使用する必要があります。

しかし、ベストプラクティスとして、リファラー情報を `adobe_mc_ref` に正しくレポートするために、URL の [!DNL Analytics] パラメーターを保持することもできます。

## 実装で URL が adobe_mc_ref パラメーターと adobe_mc_sdid パラメーターによって二重エンコードされるのはなぜですか？{#section_5EFE5F012B944C40865731EA18E7E79E}

A4T とリダイレクトオファーを使用する場合、Target によって `adobe_mc_ref` パラメーターと `adobe_mc_sdid` パラメーターが URL に追加されます。これらの値は既に URL エンコードされています。ほとんどの場合は、すべてが期待どおりに動作します。しかし、お客様によっては、クエリ文字列パラメーターを再度エンコードしようとするロードバランサーまたは Web サーバーが配置されている場合があります。

訪問者 API は、`adobe_mc_sdid` 値をデコードしようとしたときにこの二重エンコードが原因で SDID 値を抽出できないので、新しい SDID を生成します。これにより、間違った SDID 値が Target と Analytics に送信され、その結果、Analytics レポートにリダイレクトの不均一な分割が表示されます。

これらの値が変換されないようにするために、IT チームに相談して `adobe_mc_ref` と `adobe_mc_sdid` をホワイトリストに登録することをお勧めします。

## 参照 URL を新しいページに渡す必要があるのはなぜですか？{#section_91AB8B0891F6416CBF7E973DCAF54EB5}

[!DNL `www.google.com`] にある、ホームページ（`www.mysite.com/index.html]`）のリンクを訪問者がクリックすると仮定します。このとき、このリンクでリダイレクトアクティビティが有効であり、新しいページ（[!DNL `www.mysite.com/index2.html`]）にリダイレクトされるようになっていると仮定します。

以前は、新しいページの [!DNL Analytics] リクエストによって、[!DNL `www.mysite.com/index.html`] ではなく、[!DNL `www.google.com`] の参照 URL がレポートされていました。そのため、参照 URL に関連付けられた [!DNL Analytics] のレポート（例えば、マーケティングチャネルレポート）が不正確になっており、[!DNL `www.google.com`] からそのサイトにリダイレクトされた事実がレポートから失われていました。

[!DNL at.js] バージョン 0.9.6（またはそれ以降）と [!DNL AppMeasurement.js] 2.1（またはそれ以降）では、新しいページの [!DNL Analytics] リクエストによって、[!DNL `www.google.com`] の参照 URL がレポートされます。

## カスタム／HTML リダイレクトオファーを使用することはできますか？{#section_E49F9A83A286488C8F1098A040203D7E}

いいえ。[!DNL Analytics] をレポートソースとして使用するアクティビティでは（A4T）、組み込みのリダイレクトオファーを使用する必要があります。[!DNL Target] からは、HTML オファーは不明瞭です。[!DNL Target] は、リダイレクトをインスタンス化する JavaScript を含む HTML の特定部分を認識することができません。
