---
keywords: faq;frequently asked questions;analytics for target;a4T;lift;ad hoc;report builder;confidence
description: このトピックには、Analytics を Target のレポートソースとして使用する（A4T）場合の上昇率と信頼性に関するよくある質問に対する回答が含まれています。
title: 上昇率と信頼性 - A4T FAQ
topic: Standard
uuid: 7d0402f3-d6f2-422e-b69c-86e10120ac83
translation-type: tm+mt
source-git-commit: a06747412ba93cacb012e0d68334590fc3d52ab7

---


# 上昇率と信頼性 - A4T FAQ{#lift-and-confidence-a-t-faq}

このトピックには、Analytics を Target のレポートソースとして使用する（A4T）場合の上昇率と信頼性に関するよくある質問に対する回答が含まれています。

## A4T でオフライン計算を実行することはできますか？{#section_55B5B750E17D414CAECBEECE27B15D81}

A4T でオフライン計算を実行することはできますが、[!DNL Analytics] でのデータエクスポートを含む手順が必要になります。詳細については、「[信頼水準および信頼区間](../../../c-reports/conversion-rate.md#concept_0D0002A1EBDF420E9C50E2A46F36629B)」の「Analytics for Target（A4T）でのオフライン計算の実行」を参照してください。

## 上昇率はどのように計算されますか？{#section_8CAE788EED5646C4B1D64A0D22070734}

上昇率は、コントロールページの結果と成功したテストのバリエーションの差異の割合です。

## 信頼性はどのように計算されますか？ {#section_97DB24D833E742988318CA65DA65DAD9}

信頼水準は、偶然以外の理由で、測定されたコンバージョン率が優秀なページのコンバージョン率と異なる確率です。

## 計算指標で上昇率および信頼性が表示できないのはなぜですか？ {#lift-confidence}

上昇率と信頼性は、現在、計算指標ではサポートされていません。 ただし、A4Tレポートで計算されるコンバージョン率は、既に標準化指標(インスタンス、訪問または訪問者)を分母とする計算指標なので、ほとんどの場合、これは問題になりません。 例えば、注文指標を選択し、標準化指標が訪問者の場合、コンバージョン率(注文/訪問者)はA4Tレポートを通じて自動的に計算されます。 結果の上昇率指標は、デフォルトと比較した場合の、テキストエクスペリエンス全体のコンバージョン率の違いを反映します。

最適化のためのほとんどの計算指標は、次の2つのカテゴリのいずれかに分類されます。集計指標または平均注文額(AOV)などの他のコンバージョン計算。

集計指標は、組織が固有のイベントを使用して保存コンバージョンの異なる「味」を捕捉する場合に使用されます。 例えば、リードフォームの送信を促進する目的で、10種類のリードフォームを持つ場合は、フォームの各タイプのコンバージョンをカウントする一意のイベントを作成できます。 送信されたすべてのリードフォームの合計数量を表示するには、単純な計算指標を作成して追加する必要があります。 より新しく追跡する方法は、Analyticsで単一のリード送信イベントを実装し、eVarを使用してリードフォームのタイプを収集することです。 この方法を使用する場合、必要な変数が少なく、個々の指標を集計する必要がなくなり、全体的なリードフォームのコンバージョンを確認し、eVarを使用してリードフォームのタイプ別に分類する機能があります。 また、これにより、集計指標のパフォーマンスを評価する際にターゲットアクティビティが不要になります。

標準化指標が標準指標(インスタンス、訪問または訪問者)ではないので、平均注文額という別の一般的な計算指標は、現在、上昇率と信頼性を使用してサポートされていません。 代わりに、AOV、1訪問者あたりの売上高、コンバージョン率の2つの影響を与える指標を監視することをお勧めします。

## A4T は、信頼性の計算をどのように扱いますか？{#section_66115EAF1BA34F7A8FCED7B08DA4F99C}

A4T は、データの平方和に非バイナリの指標計算を使用します。分散は、データの平方和を使用して計算されます。極端な注文は、考慮されません。

任意の Analytics セグメントをレポートに適用できます。こうして、他のセグメントオプションの中から「極端な注文」を取得できます。また、訪問者がコンバージョンした何回などを制限するための指標も設計できます。

## 上昇率および信頼性は Ad Hoc および Report Builder で機能しますか？そのままでは機能しない場合、自分自身で機能させることはできますか？{#section_D8BB69AE700B4C5CB5FD28DB51F9A4E9}

上昇率と信頼性は Ad Hoc や Report Builder では機能しません。また、連続型変数を自分で計算することはできません。バイナリ指標を手動で計算することは可能です。
