---
description: Adobe Target のアクティビティやその他の要素に影響を与える文字の制限やその他の制限（オファーサイズ、オーディエンス、プロファイル、値、パラメーターなど）について説明します。
keywords: 文字制限;mbox パラメーター;バッチ配信 api;プロファイルパラメーター;制限;組み込みプロファイル;最大;制限;制約;文字;ベストプラクティス;orderId;orderTotal;mbox3rdPartyId;カテゴリ;categoryId
seo-description: Adobe Target のアクティビティやその他の要素に影響を与える文字の制限やその他の制限（オファーサイズ、オーディエンス、プロファイル、値、パラメーターなど）について説明します。
seo-title: 制限
solution: 'Target '
title: 制限
topic: Standard
uuid: 603fb800-a26c-43ec-b2d9-ef7a8ed8721e
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 532417dab835bf71d70cef5b2872dfd10d56066d

---


# 制限{#limits}

Adobe Target のアクティビティやその他の要素に影響を与える文字の制限やその他の制限（オファーサイズ、オーディエンス、プロファイル、値、パラメーターなど）について説明します。

>[!NOTE]
>
>後述の制限は、「推奨」と指定されていない限り、「ハード」リミットと考える必要があります。
>
>「推奨」として指定された制限に近づいたり、これらの制限を超えたりした場合、パフォーマンスが低下する可能性があります。また、多くのオーディエンス、ターゲットおよびエクスペリエンスがすべて 1 つのアクティビティに含まれるなど、非常に複雑なアクティビティが原因で、インターフェイスの読み込み時間が遅くなる可能性があります。
>
>非常に複雑なアクティビティは、アドビコンサルティングによる確認をおこない、実稼動環境にリリースする前に制限された環境でテストする必要があります。

## アクティビティ

**推奨制限**：10,000 個のアクティブなライブアクティビティ。

**推奨制限**:10,000件のアクティブな保存済み（終了していない）アクティビティ。

## アクティビティ名

**上限**：250 文字。

## オーディエンス名

**上限**：256 文字。

256 文字より長い値は切り詰められます。

## オーディエンス

**制限**：mbox、指標およびエクスペリエンスあたり 50 個のオーディエンス。

## categoryId パラメーター

**上限**：250 文字。

## 顧客属性名

**上限**：128 文字。

## 顧客属性エイリアス ID

**制限**：50 文字。

## エンティティカスタム属性

**上限**：最大長は言語によって異なります。

* 15,000 文字（単一値、1 バイトおよび 2 バイト言語）
* 500 個の値、値あたり 100 文字（複数値）

単一値のカスタムエンティティの属性の最大長は、15,000 文字（英語やその他のラテン文字のアルファベットなどの 1 バイトおよび 2 バイトの UTF-8 でエンコードされた言語の場合）、または 10,000 文字（中国語、日本語、韓国語などの 3 バイトの UTF-8 エンコード言語の場合）です。

複数値のカスタムエンティティ属性には、500 個以下の値を含めることができます。個々の値はそれぞれ 100 文字以内に制限されています。すべての値の文字数の合計は、単一値のカスタムエンティティ属性の最大値に準拠している必要があります（上記を参照）。

## entityID パラメーター

**上限**：1,000 文字。

## excludedIds {#excludedid}

**上限**：POST リクエストの場合は 5 KB。2,083 文字（GET リクエストの場合は URL の長さを差し引く）。

GET リクエストの場合、バックエンドの上限は 5 KBですが、Microsoft Internet Explorer では URL を 2,083 文字に制限するので、実際の上限は、2,083 文字から URL の現在の長さを差し引いたものになります。

## エクスペリエンス名

**上限**：20 文字。

## アクティビティあたりのエクスペリエンス

**制限**：エクスペリエンスターゲット設定（XT）、A/B テスト、多変量分析テスト（MVT）および自動ターゲットアクティビティあたり 2,000 個のエクスペリエンス。

自動パーソナライゼーション（AP）アクティビティあたり 30,000 個のエクスペリエンス。

## in-mbox プロファイル属性値

**上限**：256 文字。

これより長い値は切り詰められます。

## mbox リクエストの in-mbox プロファイル

**上限**：50 プロファイル

50 件目より後のプロファイルは無視されます。

## in-mbox プロファイル名

**上限**：128 文字。

## mbox 名

**上限**：250 文字。

## mbox パラメーター

**上限**：mbox パラメーターには次の上限が適用されます。

* mbox パラメーター：mbox 1 個あたり 500 パラメーター。
* プロファイルパラメーター：500 パラメーター。
* mbox ごとのプロファイルパラメーター数：
* その他のパラメーター（URL、参照元 URL など）：他のパラメータータイプごとに mbox 1 個あたり 50 個。

Target データベースにログが記録されるパラメーターの場合、上記の制限は標準の mbox リクエストに適用されます。これらの制限は、Web ブラウザーの制約が原因で要求が短縮されない限り、適用されません。

Mobile Services SDK で[バッチ配信 API](https://developers.adobetarget.com/api/#server-side-batch-delivery) を使用している場合は、mbox パラメーター 50 個、プロファイルパラメーター 50 個、他のパラメータータイプ 50 個が API 自体の上限になります。バッチ配信 API を使用して、これらの数を超えるリクエストを送信することはできません。リクエストにこれらの制限を超える場合、APIは次のエラーメッセージを返します。「mboxParametersの数は100を超えることはできません」。

## mbox リクエスト URL

**上限**：2,083 文字。

この上限は、Microsoft Internet Explorer の URL 長の制限によるものです。

## mbox3rdPartyId パラメーター

**上限**：60 文字。

## オファー名

**上限**：250 文字。

## オファーサイズ

**上限**：オファーには以下のサイズ制限が適用されます。

* HTML オファーの場合 256 KB。
* UI からのビジュアルオファーの場合 64 KB。
* API からの場合 512 KB。

グローバル mbox を使用している場合、この制限は、ページに関して返される一連のコンテンツ全体に適用されます。オファーサイズを制限すると、ページの読み込み時間が短縮されます。制限を超えると、次の内容のメッセージが表示されます。

「エクスペリエンスのコンテンツは大きすぎて配信できません。エクスペリエンスを変更してページコードを減らしてください」

## オファー

**推奨制限**：50,000 個の合計オファー。

## orderId パラメーター

**推奨制限**：120 文字。

## orderTotal パラメーター

**推奨制限**：120 文字。

## productPurchasedId パラメーター

**上限**：コンマ区切り値あたり 47 文字。

これより長い分は切り捨てられます。

## プロファイルスクリプト

**推奨制限**：300 個のアクティブなプロファイルスクリプト。

**推奨制限**：プロファイルスクリプトあたり最大 500,000 個のループ数。

## プロパティ

**推奨制限**：5,000 個のプロパティ。

## レポート用オーディエンス／セグメント

**制限**：アクティビティあたり 50 個のレポート用オーディエンス／セグメント。

## 再利用可能なオーディエンス／アカウント

**推奨制限**：75 個のオーディエンス。

制限数を超える場合、インターフェイスで JavaScript タイムアウトが発生します。

## Target UI のスクリプトプロファイル入力ボックス

**推奨制限**：2,000 文字。

エンコード後の文字列のサイズに基づきます。エンコード後の文字列は、生の文字列より大幅に長くなる可能性があります。文字列が長すぎる場合、Adobe Target に到達する前に失敗します。

## スクリプトプロファイル名

**上限**：50 文字。

## スクリプトプロファイル値

**上限**：2,048 文字。

パフォーマンス上の理由から、256 文字以下の戻り値を返すことをお勧めします。

文字列戻り値の場合、戻り値のサイズが 2,048 文字を超えると、スクリプトはシステムによって無効になります。

配列の戻り値の場合、配列の連結された値のサイズが 2,048 文字を超えると、スクリプトはシステムによって無効になります。

## 成功指標

**制限**：アクティビティあたり 200 個。

## ターゲット条件

**推奨制限**：1,000 個の値。

この数は、ターゲット設定テキスト領域の行で区切られた値の数を示します。例えば、郵便番号のターゲットに 1,000 個の郵便番号を入力することを示します。

## ターゲット設定ルール

**推奨制限**：ターゲット設定ルールあたり 2,500 個の一意の値。

**推奨制限**：ターゲット設定ルールのオーディエンスあたり 30,000 個の一意の値。

**推奨制限**：アクティビティあたり 100,000 個の一意のターゲット設定ルール値。
