---
source-git-commit: 9b8f39240cbbd7a494d74dc0016ed666a58fd870
translation-type: tm+mt

---
# Adobe Codeの実施

## アドビの誓約

オープンおよびウェルの環境を実現するために、
寄稿者および保守者として、
年齢、ボディ
サイズ、障害、人種、性別、式、レベルのエクスペリエンス、
国、エクスペリエンス、地域、エクスペリエンス、国、または性別のIDや
方向のレベルにかかわらず、プロジェクトおよびコミュニティにおける参加者の不快感を得ることができます。

## アドビ標準

ポジティブ環境の作成に貢献する行動の例を
次に示します。

* ウェルカム言語と包括的言語の使用
* さまざまな視点やエクスペリエンスについて尊重する
* 建設的な批評を適切に受け入れる
* コミュニティに最適な機能に重点を置く
* 他のコミュニティメンバーに対する共感を表示する

参加者の振る舞いが容認されない例

* 性的な表現や画像の使用、迷惑な性的関心や
誘いかけ
* インターネット上での嫌がらせ、侮辱的／中傷的なコメント、個人的または政治的攻撃
* 公開または非公開の嫌嫌
* 他のユーザーの個人情報（物理アドレスや電子
アドレスなど）を明示的な権限ではなくパブリッシング
* 
プロフェッショナル設定で適切に不適切と見なすことができるその他の行為

## アドビの責任

プロジェクトの保全者は、許容される
行動の標準を明確にし、
受け入れられない行動のインスタンスに応じて適切かつ公正な修正を行うことが期待されます。

プロジェクトの保守者は、この行動Codeに整合していないコメント、コミット、Code、Wiki編集、問題、その他の貢献度を削除、編集、または
拒否することや、
不適切な行為、脅威、不快行為、有害行為など、他の行動に対する寄稿者を
一時的または永久的に
禁止することができます。

## 範囲

この「実行Code」は、個人がプロジェクトまたはコミュニティを表すときに、
プロジェクトスペースと公開スペースの両方に適用されます。プロジェクトまたはコミュニティを表す例
としては、公式プロジェクトの電子メール
アドレスの使用、公式のソーシャルメディアアカウントによる投稿、またはオンラインまたはオフラインイベントでの指名担当者としての
役割があります。プロジェクトの表現をプロジェクトの保全者によって定義し、
明確にすることができます。

## 施行

虐待的、妨害、または受け入れがたい行動のインスタンスは、Grp-opensourceoffice@adobe.comでプロジェクトグループに
問い合わせて、その他の動作を妨害することができます。すべての
苦情はレビューおよび調査され、
状況に応じて必須となる応答になります。プロジェクトグループは、案件の報告者に関して機密事項を守る
義務があります。
具体的な適用ポリシーの詳細については、別途投稿することができます。


誠意のある行動のCodeをフォローまたは実施しないプロジェクトの保全者は、プロジェクトのリーダーシップの他の
メンバーによって決まるように、一時的または永久的な影響を受ける可能性があります。

## アトリビューション

この行為の Code は [Contributor Covenant](https://contributor-covenant.org), version 1.4,
から以下で入手可能です [https://contributor-covenant.org/version/1/4](https://contributor-covenant.org/version/1/4/)
