---
keywords: 既知の問題;解決された問題;リリースノート;バグ;問題;修正点
description: 回避策の情報を含む、Adobe Target の既知の問題に関する情報を確認します。問題が解決されると、問題は「解決済み」セクションに移動します。
title: 既知の問題と解決された問題に関する情報はどこで入手できますか？
feature: Release Notes
exl-id: 6eb854f7-ed46-4673-afeb-0b44970598cd
source-git-commit: ef761f8135675dc0942a6a016a0c19368bc35436
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '4617'
ht-degree: 95%

---

# 既知の問題と解決された問題

[!DNL Adobe Target] の既知の問題に関する情報です。また、解決された問題に関する情報も含まれています。

>[!NOTE]
>
>括弧内の問題番号はアドビ社内で使用されます。

## 既知の問題 {#section_AEDC98B67CF24C9F8E0CF0D2EB9ACAEF}

以下の節では、[!DNL Target] の既知の問題について説明します。

### フォームベースの Experience Composer で作成したアクティビティでの、アドホックオファーがある場所の削除 {#ad-hoc}

フォームベースの Experience Composer で作成したアクティビティで、アドホックオファー（アクティビティ内で作成されたオファー）を使用している場合は、その場所を削除しないでください。場所を削除すると、アクティビティが破損する可能性があります。[!DNL Target] チームはこの修正に取り組んでいます。回避策として、[!UICONTROL オファーライブラリ]場所と共に使用したり、必要に応じて新しいエクスペリエンスを作成したりできます。（KB-2014）

### 自動配分アクティビティと自動ターゲットアクティビティの Analytics for Target（A4T）指標

[!DNL Target] UI を使用すると、ユーザーは、[!UICONTROL 自動配分]および[!UICONTROL 自動ターゲット]アクティビティの最適化の主な目標指標として、サポートされていないエンゲージメント指標と売上高指標を選択できます。コンバージョン指標はサポートされています。エンゲージメントと売上高の指標はサポート&#x200B;*されていません*。エンゲージメントまたは売上高目標指標を選択した場合、最適化モデルは構築されません。

サポートされる目標指標とサポートされない目標指標のリストについては、[自動配分と自動ターゲットアクティビティに対する A4T のサポート](/help/main/c-integrating-target-with-mac/a4t/a4t-at-aa.md)を参照してください。（TNT-38409）

### 拡張 Experience Composer（EEC）は、PUT リクエストをサポートしていません。

EEC の問題により、現在、EEC で PUT リクエストがサポートされなくなり、504 タイムアウトエラーが発生します。（TGT-41493）

### [!DNL Adobe Experience Platform] セグメント名は[!UICONTROL 重要な属性]レポートには表示されません。

[!DNL Adobe Experience Platform] セグメント名は、[!UICONTROL Automated Personalization]（AP）および [!UICONTROL Auto-Target]（AT）アクティビティの[!UICONTROL 重要な属性]レポートに表示されません。（上位 3813 項目）

### [!UICONTROL 自動ターゲット]アクティビティをアーカイブすると、同期の問題が発生する場合があります

非アクティブな[!UICONTROL 自動ターゲット]アクティビティをアーカイブしようとすると、同期の問題が発生する可能性があります。この問題が解決されるまでは、[!UICONTROL 自動ターゲット]アクティビティをアーカイブしないでください。これらは[!UICONTROL 非アクティブ]状態のままにします。（TGT-40885）

### リダイレクトオファー {#redirect}

* at.js 実装でのアクティビティのリダイレクトは、プレビュー URL がループする原因となる可能性があります（オファーが繰り返し配信されます）。代わりに [QA モード](/help/main/c-activities/c-activity-qa/activity-qa.md) を使用して、プレビューと QA を実行できます。この問題は、実際のオファーの配信には影響しません。（TGT-23019）

### Visual Experience Composer（VEC）内のページの読み込みのキャンセル  {#cancel}

* 現在、リダイレクト URL を含む VEC 内の [!UICONTROL A/Bテスト]または[!UICONTROL エクスペリエンスターゲット]（XT）のアクティビティの読み込みをキャンセルすると、既知の問題が発生します。

   VEC 内部の 3 つのガイドによるワークフローのうちの 1 つで、ページ読み込みをキャンセルすると、VEC の[!UICONTROL 変更]パネルが表示され、URL テンプレートへのリダイレクトがエクスペリエンス（「エクスペリエンス B」など）に適用されます。ステップ 2 または 3 に進むと、次の状況が発生します。

   デフォルトでは、「エクスペリエンス B」では、キャンセルされた Web サイトの読み込みテンプレートがレンダリングされ、[!UICONTROL 変更]パネルにアクセスできます。このエクスペリエンスは、URL テンプレートにリダイレクトされるので、大文字と小文字が区別されません。URL テンプレートへのリダイレクトが表示されます。

   VEC でエクスペリエンスの正しい状態を表示するには

   別のエクスペリエンスに切り替えてから「エクスペリエンス B」に切り替えた場合、 [!DNL Target] ではこのエクスペリエンスに適用された URL テンプレートへのリダイレクトが表示され、 [!UICONTROL 変更]パネルにはアクセスできません。（TGT-32138）

* シングルページアプリケーション（SPA）Web サイトでは、読み込みをキャンセルすると、[!UICONTROL 変更]パネルのアクションを編集できません。

### Recommendations

[!UICONTROL Recommendations] アクティビティの既知の問題は次のとおりです。

* [!DNL Target]が getOffer() で JSON オファーを返すと、Recommendations は JSON のタイプで返します。ただし、JSON Recommendations デザインを返すと、Recommendation は HTML のタイプを返します。
* フィードまたは API を介した更新がなくなって 60 日が経過するとエンティティの有効期限が切れます。ただし、有効期限が切れた後も、期限切れのエンティティはカタログ検索インデックスから削除されません。（IRI-857）
* 条件およびデザインの「使用状況情報」オーバーレイに、A/B およびエクスペリエンスのターゲティングアクティビティでの使用状況が反映されない（TGT-34331）
* A/B およびエクスペリエンスのターゲット設定アクティビティの Recommendations オファーに、Recommendations トレイのプレビューが表示されない（TGT-33426）
* API を使用して作成されたコレクション、除外、条件、デザインは、Target ユーザーインターフェイスには表示されず、API でのみ編集できます。同様に、Target UI でこれらの項目のいずれかを作成し、後で API を使用して編集すると、その変更は Target UI に反映されません。API で編集した項目は、変更が失われるのを防ぐため、引き続き API を使用して編集する必要があります。（TGT-35777）
* API で作成された Recommendations アクティビティはユーザーインターフェイスで確認できますが、API からのみ編集できます。
* 条件リスト（カード）表示に表示されるカスタム条件フィードのステータスは、10 分ごとに更新され、まれに 10 分より古いものが表示される場合があります。カスタム条件の編集ビューに表示されるステータスはリアルタイムで取得され、常に最新の状態になります。（TGT-35896、TGT-36173）
* 条件とデザインカードに、使用されているアクティビティの数が正しく表示されません。条件やデザインが A/B アクティビティで使用されている場合、アクティビティでそのデザインや条件が使用されていても、カードに誤って、そのデザインや条件が使用されていないと示される場合があります。（TGT-36621、TGT-37217）

### 多変量分析テスト（MVT）アクティビティ

MVT アクティビティでは、指標を確認した際、テーブルとグラフに表示される勝者が一致しない場合があります。この問題は、ユーザーが概要ビューからグラフ表示に切り替えた後で概要ビューに戻り、指標を変更してからグラフ表示に切り替えると発生します。この問題が発生しても、概要ビューには常に正しい勝者が表示されます。概要ビューとグラフ表示を切り替えなければ、グラフ表示にも正しい勝者が表示されます。

### at.js {#atjs}

at.js の既知の問題を以下に示します。

* Visual Experience Composer（VEC）にページを読み込む際、Target は、グローバル mbox の設定が有効かどうか、およびユーザーが VEC で Recommendation を適用しようとしている場所に entityID または categoryID があるかどうかを確認する必要があります。この情報を基に条件のリストがフィルタリングされます。デフォルトのリストではアルゴリズムがフィルタリングされていますが、[「互換性あり」チェックボックス](/help/main/c-recommendations/t-create-recs-activity/algo-select-recs.md)を使用すると、すべてのアルゴリズムのリストを表示できます。

   at.js を使用している場合は、「互換性あり」チェックボックスが表示されないので、非互換のアルゴリズムを表示することはできません。

   この問題は、VEC を使用する Recommendations アクティビティでのみ発生します。

   **対処法**：[!UICONTROL Recommendations／設定]の「[!UICONTROL 互換性のない条件をフィルター]」オプションを無効にします。この設定を無効にすると、すべての条件（互換と非互換）が条件選択ツールに表示されます。（TGT-25949）

* at.js バージョン 1.0 にアップグレードすると、at.js と Visitor API 2.2.0 とのインタラクションが原因で、Microsoft Explorer 11 ブラウザーでは mbox が実行されません。この問題が関係するのは、at.js バージョン 0.9.6 以降です。（TNT-27600）
* at.js は、ファーストパーティ cookie が現在サポートされていないので、Cordova／ハイブリッドアプリで動作しない可能性があります。（TNT-26166）

   **対処法**：&quot;x- only&quot; オプションを有効にして at.js を設定し、ユーザーを管理するために呼び出しで `mboxThirdPartyId` を渡します。

### 成功指標

詳細オプション「カウントの増分方法」を「すべてのインプレッション」または「すべてのインプレッション（更新を除く）」に設定した成功指標を使用することはできません。これは、1 つの成功指標に別の指標が依存することになるためです。

インプレッションの発生ごとに成功指標を増分するよう設定されている場合、訪問者がこの成功指標を訪問するたびに Target は訪問者数をカウントします。成功指標「メンバーシップ」はその後 0 に設定されるので、次のインプレッションでもカウントが発生することになります。このため、この指標の表示が別の指標の条件になっていると、Target ではユーザーが最初の指標を表示したことを認識できなくなります。

### Analytics for [!DNL Target]（A4T）

Analysis Workspaceで Target アクティビティのインプレッションとコンバージョンを使用する場合は、正確なカウントを確保するために、「同一タッチ」Attribution IQ モデルを指標に適用します。[デフォルト以外のアトリビューションモデル](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/analyze/analysis-workspace/build-workspace-project/column-row-settings/column-settings.html?lang=ja)を適用するには、指標を右クリックして&#x200B;**列設定を変更し、デフォルト以外のアトリビューションモデルを使用を有効にしてから、同一タッチモデルを選択**&#x200B;します。このモデルを適用しない場合、指標は誇張されて表示されます。

現在のすべての Analytics パッケージで、このモデルに Attribution IQ を追加できます。Attribution IQ にアクセスできない場合は、Reports &amp; Analytics の A4T データを使用してください。

### Target API

Adobe I/OのA/BアクティビティAPIのv3バージョンを使用して、自動配分アクティビティでCRUD操作を行うことはできません。

### レポート - ダウンロード可能な .csv レポートのデータと [!DNL Target] UI に表示されるレポートのデータに一貫性がない  {#csv}

アクティビティユーザーが.複数の指標を使用している場合、csv ファイル形式でダウンロード用に生成されたレポートに一貫性がありません。ダウンロード可能なレポートは、レポート設定に基づいてのみ生成され、他の指標で使用される場合と同じ値を考慮します。

信頼できる唯一の情報源は常に [!DNL Target] UIに表示されるレポートです。

## 解決された問題 {#section_FD2FC86E7C734D60B1EDC9DEF60E1014}

上記の既知の問題は解決されているため、次の節に移動します。必要に応じて、メモを追加します。

### のトラフィック配分 [!DNL Auto-Allocate] A4T を使用するアクティビティ {#aa-a4t}

場合によっては、[!UICONTROL Analytics for Target]（A4T）を使用する[!UICONTROL 自動配分]アクティビティのトラフィック分布は、各エクスペリエンスで報告されたコンバージョン率に基づいて発生するはずのトラフィック分布と異なることがあります。これは、再訪問者のトラフィックの割合が高いアクティビティでより頻繁に発生します。（上位 131 項目）

### at.js

* at.js 2.1.1 以前（例えば、デフォルトのエクスペリエンス）を使用し、エクスペリエンスを変更せずに作成した場合、そのエクスペリエンスはレポート、Analytics for Target（A4T）、Adobe Analytics または Google Analytics でカウントされない場合があります。さらに、ttMeta プラグインが正しく動作しない可能性があります。

   回避策として、エクスペリエンスコンテンツで空白を使用します。

   この問題の修正は、at.js 2.2.0 に含まれていました。[最新バージョンまたは at.js にアップグレード](https://developer.adobe.com/target/implement/client-side/atjs/target-atjs-versions/){target=_blank}するか、2.2.0 より前のバージョンの at.js の場合のみ上記の回避策を使用してください。（TNT-33366）

* ページ要素（ボタンなど）に [!DNL Adobe Analytics] コードが存在しない場合、2.2.0 より前のバージョンの at.js を使用しても、クリック追跡で [!UICONTROL Analytics for Target]（A4T）のコンバージョンがレポートされません。

   at.js 2.2.0. ではこの問題が導入されました。この問題が発生した場合は、[最新の at.js バージョンにアップグレード](https://developer.adobe.com/target/implement/client-side/atjs/target-atjs-versions/){target=_blank}してください。

### ジオターゲティング

2020年5月10日（PT）に Adobe は GEO プロバイダーファイルを更新し、これによっていくつかの不一致が発生しました。例えば、コンマを含む値が追加されたのに、既存のオーディエンスの値にはコンマがないというケースがありました。Adobe 配信サーバーのすべてがこの変更の影響を受けるわけではありません。その結果、2020年5月10日（PT）から 7月22日（PT）の間、これらの値を使用するオーディエンスで、適切な訪問者がすべて適格とされない場合があります。

### [!UICONTROL Recommendations] アクティビティのコピー

アクティブなプロモーションで [!UICONTROL Recommendations] アクティビティをコピーする際、重複アクティビティを変更すると、現在のところ元のアクティビティにも影響します（逆の場合も同じです）。（TGT-39155）

この問題は、[!DNL Target Standard/Premium] 21.2.1 リリースで修正されました。

### Recommendations アクティビティの QA モード

既知の問題により、アクティビティで使用される条件が項目ベースまたはカテゴリベースの場合、プレビューができなくなります。（TNT-37455）

この問題は、2022年1月に修正されました。（TNT-37455）

### ページ配信 {#page-delivery}

[ページ配信](/help/main/c-activities/t-experience-target/t-xt-create/xt-activity-url.md)に「URL contains (/checkout, /cart)」などのテンプレートルールを追加する場合、ルールの先頭に余分なスペースが付加されます。これらの余分なスペースは外観上のもので、オーディエンス定義の作成とオファーの提供には影響しません。（TGT-35920）

### 「処理中」ラベルを示す画像オファー

オファーページの画像オファーで、画像がアップロードされてから数時間、「処理中」のラベルが保持されることがあります。 ほとんどの場合、これはラベルのみに関する問題です。画像オファーは、引き続きアクティビティで使用して配信できます。（MCUI-10264、TGT-37458）

この問題は、Target Standard／Premium 20.10.1 リリースで修正されました。

### Analytics for Adobe Target（A4T）のレポート機能

A4T に関連する次の問題が解決されました。

* [!DNL Analytics] 目標指標を使用する A4T アクティビティに影響を与えた問題で、A4T レポートに予期しないトラフィック分割または人為的なコンバージョンの水増しが表示されていました。

   この問題は、次の状況において A4T レポートに影響を与えていました。

   * アクティビティが、2020年9月15日（PT）～ 11月5日（PT）（太平洋標準時の午前 4 時）の間に作成または保存された。
   * アクティビティで、目標指標として [!DNL Analytics] 指標が選択されていた。

   [!DNL Target]はトラフィックを正しく分割する必要があります。ただし、アクティビティ設定の 50/50 の配分は、例えば、A4T レポートでは 90/10 の配分として表示される場合があります。

   影響を受けたアクティビティの場合、11月5日（PT）（午前 4 時、太平洋標準時）以降、初めてアクティビティに訪問者には、適切なトラフィック配分が表示されます。この時間より後に作成または保存された新しいアクティビティは、トラフィックの配分を正しくレポートします。

* [!DNL Target] 目標指標を使用する A4T アクティビティに影響を与え、A4T レポートでコンバージョンが低く、またはコンバージョンがないと報告されていた問題。

   >[!NOTE]
   >
   >この問題は、A4T のレポートにのみ影響していました。アクティビティの提供には影響しませんでした。

   この問題は、次の状況において A4T レポートに影響を与えていました。

   * A4T アクティビティが、2020年9月22日（PT）～11月11日（PT）（午後 2 時 30 分、太平洋標準時）の間に発生した。
   * アクティビティでは、目標指標として [!DNL Target] 指標が選択された。
   * 訪問者がアクティビティの目標イベントに達したとき（例：[!UICONTROL 要素をクリック]）、コンバージョンイベントに一致する A4T 以外のアクティビティの優先度も低くくなっていた。これは、A4T 以外のアクティビティが、A4T アクティビティと同じ指標、または「任意の mbox」指標で設定された場合に発生する可能性がありました。

   この問題は、2020年9月22日（PT）～11月11日（PT）（午後 2 時 30 分、太平洋標準）の間に発生した A4T アクティビティのレポートに影響を与えました。影響を受けた A4T アクティビティのレポートでは、この日付範囲外のコンバージョンが正しく表示されます。A4T 以外のアクティビティのレポートは影響を受けませんでした。

その他の質問がある場合は、Customer Success Manager（CSM）または [Adobe サポート](/help/main/cmp-resources-and-contact-information.md#reference_ACA3391A00EF467B87930A450050077C)にお問い合わせください。（CSO 20201110016）

### 自動ターゲットレポート {#at-metrics}

影響を受けた問題が解決されました [!DNL Adobe Target Premium] ユーザー [!UICONTROL 自動ターゲット] 9 月 15 日午後 2 時 30 分から報告(PDT)～10 月 6 日午前 9 時 25 分。(PDT)。 影響を受けたコンバージョン指標のレポートを表示する場合 (「[!UICONTROL ページが表示された]&quot;または&quot;[!UICONTROL mbox をクリック済み]」オプションを使用する場合は、コンバージョン率が誤ってレポートされます。 現時点では、配信に関する既知の問題はありません。

レポートを再同期して修正するには：

1. 影響を受けた[!UICONTROL 自動ターゲット]アクティビティをコピーして保存します。
1. 新しく保存したアクティビティをアクティブ化します（影響を受けたアクティビティがライブであった場合）。
1. 元の（影響を受けた）アクティビティを削除します。

（TGT-38522、CSO 20201006007）

### 自動ターゲットおよび Automated Personalization モデルの可用性インジケーター {#at-ap-model}

自動ターゲットアクティビティと Automated Personalization アクティビティのモデル可用性機能が、2022年6月1日（PT）から 2022年7月19日（PT）まで断続的に失敗しました。つまり、自動ターゲットアクティビティか Automated Personalization アクティビティのいずれかでパーソナライゼーションベースでエクスペリエンスまたはオファーが提供されていても、モデルが正常に作成されたことを示す緑色のチェックマークが Target レポート UI に表示されなかった可能性があります。

なお、**パーソナライズされたモデルの作成自体**&#x200B;は影響を受けず、モデルは全期間を通じて正常に作成されました。このエラーの影響を受けたのは、モデル可用性システムのみです。**レポートデータにも影響はありませんでした**。つまり、エクスペリエンスとオファーのパフォーマンス（訪問数、コンバージョン数およびコンバージョン率）には影響はありませんでした。パーソナライズされたモデルの可用性を示す緑のチェックマークが表示されなかっただけの可能性があります。

### レポート {#conversions-audiences}

コンバージョンの増加は現在、使用されるオーディエンスに応じて異なります。

例えば、同一の訪問者に対して、コンバージョン数を「参加者ごとに 1 回」増分するよう設定されている場合：

* オーディエンス：訪問レベルのコンバージョンの「すべての適格訪問者」が 1 回のみ増分されます。これは想定されている動作です。
* オーディエンス：訪問レベルのコンバージョンの「新規訪問者」は 1 回だけではなく、誤って 1 回のみ増分されます。これは想定された動作ではありません。

コンバージョン数が「すべてのインプレッションで」増分するよう設定されている場合：

* オーディエンス：訪問者レベルのコンバージョンの「すべての適格訪問者」は、毎回増分するのではなく、誤って 1 回だけ増分されます。これは想定された動作ではありません。
* オーディエンス：訪問レべルのコンバージョンの「新規訪問者」は毎回増分されます。これは想定されている動作です。

この問題は [!DNL Target] レポートにのみ関係することに注意してください。[!UICONTROL Analytics for Target]（A4T）レポートを使用している場合は、問題ありません。

この問題は解決しました。

### Google Chrome バージョン 80 以降を使用している場合に、Visual Experience Composer（VEC）または拡張 Experience Composer（EEC）でページが読み込まれない

この既知の問題は、Chrome バージョン 80 以降の SameSite 属性を使用せずに Cookie のデフォルト動作を変更する Google の決定に関して発生しています。Chrome を変更する前に、SameSite 属性が&quot;SameSite=None&quot;でないすべての cookie をデフォルトにして、現在は&quot;SameSite=Lax&quot;に設定され、GETおよびPOSTリクエストに対する cookie の送信方法が変更されていました。 [SameSite のアップデート](https://www.chromium.org/updates/same-site)を参照してください。

詳細と修正については、「最近発表された Google Chrome SameSite cookie 強制ポリシーが VEC および EEC に与える影響を教えてください。」を参照してください。[Visual Experience Composer と拡張 Experience Composer に関連する問題のトラブルシューティング](/help/main/c-experiences/c-visual-experience-composer/r-troubleshoot-composer/issues-related-to-the-visual-experience-composer-vec-and-enhanced-experience-composer-eec.md#samesite)。

### カスタムエクスペリエンスをコントロールとして使用している場合、自動ターゲットアクティビティのグラフレポートでレンダリングに失敗します。

任意のエクスペリエンスにデータがない（訪問回数 0）場合、自動ターゲットアクティビティのグラフレポートで、「微分」モード（平均上昇率および日別の上昇率）のレンダリングに失敗します。この状況は、コントロールエクスペリエンスがカスタムに設定されている場合、アクティビティの初期段階で発生する可能性があります。他のモード（実行平均コントロールおよびターゲット、日別コントロールおよびターゲット、訪問回数）では、正常に機能します。データがあればすぐに（訪問回数 0 以外）、レポートは期待どおりにレンダリングされます。

この問題は、Target 19.7.1 リリースで修正されました。

### 実装：グローバル mbox 自動作成

新たにプロビジョニングしたテナントの場合、「実装」タブ（[!UICONTROL 管理／実装]）の「[!UICONTROL グローバル mBox の自動作成]」フィールドは、デフォルトでは「false」になります。

プロビジョニング後に at.js を初めてダウンロードすると、ダウンロードした at.js ファイルと [!DNL Target] バックエンドで[!UICONTROL グローバル Mbox 自動作成]フィールド が「true」に設定されますが、UI の [!UICONTROL 実装]ページには、ページが更新されるまで引き続き「false」と表示されます（ページの更新後は「true」になります）。 

at.js は、新しくプロビジョニングされたテナント用に `global_mbox_autocreate = false` と一緒にダウンロードされます。mbox.js（現在は非推奨）を最初にダウンロードした場合、global\_mbox\_autocreate は「true」に設定され、at.js も `global_mbox_autocreate = true` と一緒にダウンロードされます。（TGT-15929）

### [!DNL Target] API でのエンタープライズ権限のサポート  {#api}

オファーのリストが GET API を使用して取得された場合、オファーライブラリの Target UI から作成されたコードオファーがデフォルトのワークスペースに表示されることがあります。この問題は 2019年3月の第一週に修正されます。この修正が行われると、API から取得すると、コードオファーが適切なワークスペースに表示されます。この問題は API から作成されたオファーには影響&#x200B;*しません*。例えば、API から作成したコードオファーは、GET API を使用して取得されたか、Target UI から取得されたかにかかわらず、作成されたワークスペースに表示されます。

### レポートと極端な注文

2019年11月25日（PT）から 2019年11月25日（PT）まで、ある Target サーバーで、売上高ベースのレポート指標（AOV、RPV）において極端な注文値がカウントされる問題が発生していました。2019年12月19日（PT）から 2019年12月19日（PT）まで、別のサーバーでも同じ問題が発生しました。この問題は、Target サーバーの一部または Target のお客様の一部には影響しませんでした。

次の場合は、影響を&#x200B;*受けていません*。

* Target 実装で別のサーバーを使用している。
* レポートで、極端な注文が除外されていなかった。
* コンバージョン指標を使用してアクティビティを測定していた。
* Target アクティビティで Analytics for Target（A4T）を使用している。
* 拠点がアジア太平洋（APAC）地域にある。

この問題がお客様の Target レポートに影響を与えたかどうかを判断するには、[Client Care](/help/main/cmp-resources-and-contact-information.md#concept_34A1CA16F2244D42930BB77846A5ABBB) にご連絡ください。

### Recommendations

* Recommendationsフィードインデックスで、フィード内の項目が前回の実行と同じである場合、「インデックスを待機中」と表示されることがあります。配信の製品取り込みに影響しません。（RECS-6663）

   この問題は、Target 19.4.2 リリースで修正されました。

* Recommendations フィードの処理が予想よりも時間がかかります。（COR-2836）

   Target 16.10.1 リリースで修正されました。

* Recommendations フィード UI にインデックス作成のステータスが正しく表示されません。バックエンドジョブは正常に機能していますが、UI で現在の状態を取得および表示することができません。

   これは 17.10.1 リリースで修正されました。

### リダイレクトオファー

ページに競合条件があると、元のページとリダイレクトページでページビュー数がカウントされることがあります。at.js 実装のアップデートを予定しています。このアップデートにより、この競合条件を回避できるようになる予定です。

この問題は、at.js 1.6.3 で修正されました。

### 除外グループ

* 除外グループを作成してから自動重複除外を適用すると、UI のアクティビティ図のカウントが不正確になることがあります。
* 除外グループを含む既存のアクティビティを編集する際に、手動でのインクルージョンが UI に適切に反映されない場合があります。

これらの問題は解決されました。

### Target API

Adobe I/O の v1 バージョンのオファー API では、Target 経由で作成されたすべてのオファーがデフォルトのワークスペースに表示されます。（TTTEAM-41957）

この問題は解決しました。

### at.js {#at-js-2}

at.js バージョン 1.0 にアップグレードすると、at.js と Visitor API 2.2.0 とのインタラクションが原因で、Microsoft Explorer 11 ブラウザーでは mbox が実行されません。この問題が関係するのは、at.js バージョン 0.9.6 以降です。（TNT-27600）

API2.3.0以降のリリースで修正されました。

### ジオターゲティング

現在のところ、ジオターゲティングオーディエンスの作成時に、特殊文字（スペースやコンマなど）を含む文字列の検索が機能しません。この問題は、市、州、国などに基づいてオーディエンスを作成するときなどに発生します。例えば、「new york」を検索しても、有効な結果は返されません。

2018年11月に修正されました。

### at.js {#at-js-3}

at.js バージョン 1.6.0 を使用している場合、Analytics for Target（A4T）のリダイレクトは発生しますが、アクティビティの資格を満たしていたかどうかの確認はおこなわれません。

at.js リリース 1.6.2 で修正されました。

### アクティビティ、ワークスペースおよびアクティビティ削除 API

API によって削除されたデフォルトのワークスペースのアクティビティが Target UI に表示され続けます。対処法としては、Target UI を使用してデフォルトのワークスペースのアクティビティをすべて削除します。（TGT-31315）

2018年10月25日（PT）に修正されました。

### Automated Personalization（AP）のオファーレベルのレポート

現在のところ、Automated Personalization （AP）アクティビティのレポートでターゲットとなるエクスペリエンスをクリックしてオファーレベルのレポートを表示しようとすると、空の結果、エラーメッセージ、または回転するアイコンが表示されます。（TNT-30695）

2018年9月27日（PT）に修正されました。

### コードエディター

Firefox および Internet Explorer のコードエディターで 3 ステップのガイドによるワークフローのステップ 1 で VEC を再読み込みすると、「変更」タブが正しくレンダリングされません。ただし、VEC の機能には影響しません。（TGT-28730）

これは 18.9.1 リリースで修正されました。

### 属性プロモーションルールを使用するRecommendationsアクティビティ

属性プロモーションルールを使用する Recommendations アクティビティを編集またはコピーする際に「保存」をクリックすると、「足りないフィールドがある」というエラーが表示されます。

これは 17.8.1 リリースで修正されました。

### 代替 Recommendations

Target UI の代替レコメンデーションで、最近表示された項目カードに間違って「有効」と表示されます。（TGT-29308）

これは、「無効」と表示されるように 18.4.1 リリースで修正されました。

### 自動ターゲットアクティビティとレポート用オーディエンス

自動ターゲットアクティビティで使用されているレポート用オーディエンスの名前が変更されると、それ以降、そのアクティビティに対する Target からの更新は失敗し、エラーメッセージが表示される可能性があります。

この問題は、Target 18.5.1（2018年5月22日（PT））リリースで修正されました。

### at.js {#at-js-4}

at.js バージョン 0.9.6 で、Cookie の保存時に使用するトップレベルドメインを抽出するアルゴリズムが変更されました。これにより、IP を使用するアドレスには Cookie を保存できなくなりました。ほとんどの時間、IP アドレスはテスト目的で使用されますが、対処方法としては、DNS エントリを使用し、ローカルボックスのホストファイルを調整するか、targetGlobalSettings() at.js 関数を使用して、IP アドレスをサポートするコードスニペットを挿入します。

この問題は、at.js バージョン 1.2 で修正されました。

### [!DNL Target] Premium のエンタープライズユーザー権限

Enterprise 権限の移行の一環として、Target Premium のすべてのユーザー管理機能は、Adobe Target UI から Adobe Admin Console に移行されました。

この移行により、2 つの問題が発生する可能性があるので注意してください。

* 管理者以外のユーザーに、Adobe Target にアクセスできるようになったことを示す電子メールが送信されます。これはお客様の組織で移行が完了したことを示しています。電子メール自体は無視して構いません。
* 移行後に、以前に無効にしたユーザーが Adobe Admin Console に再度表示されているという報告が何件か届いています。この問題は、移行前に Adobe Admin Console で無効にしたユーザーが Target のユーザーリストに引き続き表示されている場合に発生する可能性があります。管理者には、Admin Console のユーザーリストを見直してアクセス権を検証することをお勧めします。

この問題は 2017年8月30日（PT）に修正されました。

### アクティビティの作成

17.6.2 リリースの問題によって、2017年6月22日（PT）から 2017年6月22日（PT）までの間に作成または更新されたアクティビティが影響を受けている可能性があります。影響を受けている可能性があるのは次の要素を含むアクティビティです。

* エクスペリエンスのターゲット設定（XT）で順番が変更されたエクスペリエンスは、変更前の順番に戻っている場合があります
* オーディエンス内には保存されていないアクティビティのローカルのセグメントルールは、消失している場合があります（結合オーディエンス、場所の調整および成功指標のすべてのルール）

その他のアクティビティは影響を受けません。

**重要** この問題は自動的に修正されません。問題を修正するには、対象のアクティビティをすべて再保存する必要があります。

この問題は 2017年6月29日（PT）に修正されました。

### フォームベースの Experience Composer

フォームベースの Experience Composer の使用に関して、報告されている既知の問題は次のとおりです。

* 自動作成されたグローバル mbox（target-global-mbox）以外の mbox と共にフォームベースの Experience Composer を使用し、エンゲージメント指標を成功指標として選択すると、指標はアクティビティで使用される mbox を持つページでのみ増分します。例えば、mboxがhomepage\_ mboxの場合、訪問あたりのページあたりのページ数指標は、その訪問中のホームページ\_ mboxへのヒット数になります。（TGT-22789）
* フォームベースの Experience Composer を使用している場合、プロセスのステップ 1 でエクスペリエンスのターゲット設定（XT）アクティビティのエクスペリエンスを削除すると、JavaScript の例外が発生します。（TGT-24366）

1 つ目の問題は Target 17.3.1 リリース（2017年3月）で修正されました。

2 つ目の問題は Target 17.6.1 リリース（2017年6月）で修正されました。

### at.js {#at-js-5}

Target 17.4.1 リリース（2017年4月27日（PT））以降で at.js ライブラリを使用している場合に、Visual Experience Composer（VEC）を使用して画像の挿入操作を行うと、オファーコンテンツが配信されません。

この問題は、at.js バージョン 0.9.7（2017年5月22日（PT））で修正されました。

### レポート：A/B およびエクスペリエンスのターゲット設定（XT）アクティビティ

4 月 27 日 (PST)9:00 と 5 月 5 日 (PST)6:00 の間、（他の指標に基づいていない）「ページを表示」コンバージョンアクションを使用して指標で作成または編集した A/B および XT アクティビティは、誤ってコンバージョンを記録した可能性があります。 この問題は解決しました。ただし、この影響を受けた期間におけるこれらのアクティビティの「ページが表示されました」コンバージョンアクションに関するレポートは、正確ではなく、残念ながら修正できない場合があります。 これらのアクティビティで「ページが表示されました」コンバージョンアクションに基づく決定をおこなう場合は、影響を受ける期間の前または後に記録されたデータのみを使用することをお勧めします。

他の指標のレポートデータは影響を受けていないので、引き続き使用できます。

Target 17.4.3 修正プログラムで修正されました。

### オファー：A/B およびエクスペリエンスのターゲット設定（XT）アクティビティ

4月28日金曜日午後 9 時（PT）から 4月28日月曜日午後 9 時 15 分（PT）までの間に、フォームベースの Experience Composer を使用して作成または編集され、2 つ以上のエクスペリエンスを含む A/B および XT アクティビティのオファーで、配信とプレビューに問題が生じました。デフォルトのコンテンツを含むオファーのみが表示されていました。

Target 17.4.3 修正プログラムで修正されました。

### at.js {#at-js-6}

Visual Experience Composer（VEC）と at.js を使用している場合に、移動および整列の操作を行うと、オファーが配信されなくなっていました。

この問題は、at.js バージョン 0.9.6 で修正されました。

### レポート

Target 17.3.1 リリース（2017年3月30日（PT））で追加された、レポートで複数の指標を表示する機能は、予期しない動作が原因で削除されました。この機能は、今後のリリースで再び使用可能になる予定です。

1 つのレポートに複数の指標を表示できる機能が、Target 17.4.1 リリース（2017年4月27日（PT））で追加されました。

### オファー

画像オファーライブラリ（オファーオファー/画像オファー）から削除した画像は、UIに表示され続けます。今後のリリースで、これらの削除された画像は表示されなくなります。それまでの間、削除された画像は UI に表示されますが、ステータスは削除済みになります。（TGT-23793）

Target 17.4.1 リリース（2017年4月27日（PT））で修正されました。

### リダイレクトオファー

最近表示された項目の条件では、entity.id パラメーターが mbox リクエストで渡されない場合、エンティティベースの動的ルールでレコメンデーションが表示されません。（RECS-6241）

この問題は、Recommendations のリリース（2018年3月22日（PT））後に修正されました。Recommendations のリリース後は、mbox パラメーターで entity.id が渡されない場合、Target ではエンティティベースの動的ルールがスキップされるようになっています。

### at.js {#at-js-7}

ユーザーが at.js の設定を更新した後、実装の詳細ページから at.js をダウンロードしようとすると、at.js の代わりにダウンロードされます。（TGT-23069）

Target 17.3.1 リリース（2017年3月30日（PT））で修正されました。

### グローバル除外ルール

グローバル除外ルールは、10 ～ 20 分かけて Recommendations Premium の端まで伝達されます。（RECS-5270）

Recommendations 17.2.2.0 リリース（2017年3月6日（PT））の修正点です。

### Analytics for Adobe Target（A4T）のレポート機能

レポート指標が切り替えられると、レポートは更新されません。この変更は、 UI にのみ影響します。レポートデータ収集または配信には影響しません。（TGT-22970）

Target 17.2.2.0 リリース（2017年2月24日（PT））の修正点です。

### CSV レポート

ダウンロードしたレポートが「極端な注文を除外」設定に従いません。（TGT-21871）

Target 17.2.1.0 リリースで修正されました。
