---
keywords: リリースノート；新機能；リリース；アップデート；アップデート；リリース；機能強化；機能強化；修正；バグ修正；アップデート；現在のアップデート
description: SDK、API、JavaScript ライブラリなど、 [!DNL Adobe Target] の現在のリリースに含まれている新機能、機能強化および修正について説明します。
landing-page-description: ' [!DNL Adobe Target] の現在のリリースに含まれる新機能、機能強化、修正点について説明します。'
short-description: ' [!DNL Target] の現在のリリースに含まれる新機能、機能強化、修正点について説明します。'
title: 現在のリリースの内容
feature: Release Notes
exl-id: 3ffead4f-113c-4153-b0b1-fc2aff710063
source-git-commit: 6cba2e93d61d3044d1bf7ce2f5bb6cc1f2d71e4a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '4858'
ht-degree: 7%

---

# [!DNL Target] リリースノート（最新）

[!DNL Adobe Target] の最新の機能、機能強化および修正点について説明します。 これらのリリースノートでは、[!DNL Target] API、SDK、[!DNL Adobe Experience Platform Web SDK]、at.js、その他のプラットフォームコンポーネントのアップデート（該当する場合）についても説明します。

（括弧内の問題番号は [!DNL Adobe] 内部で使用するためのものです。）

## 必要となる、時間に依存する更新 {#time-sensitive}

[!BADGE &#x200B; 重要 &#x200B;]{type=Informative}

[!DNL Adobe Target] および実装に関する、時間依存の更新については、[!DNL Adobe] が [!UICONTROL Experience League] を通じて詳細なリリースノートとドキュメントを提供します。 実装に関連する主なハイライトを次に示します。

### [!DNL Target] UI バージョンの切り替えの廃止

詳しくは、[[!DNL Target] UI の更新に関する FAQ](/help/main/c-intro/updated-ui-faq.md) を参照してください。

## [!DNL Target Standard/Premium] 25.9.3 （2025 年 9 月 30 日（PT））

このリリースには、以下の機能強化および修正が含まれています。

+++[!UICONTROL Audiences]

* **オーディエンス除外ルールが、[!DNL Target] UI に含まれるものとして誤って表示されていました。除外ルールで設定された** オーディエンスが、アクティビティ内でターゲティングを編集する際に含まれるように表示されました。 実行中に除外ロジックが正しく適用されましたが、UI にルールが正確に反映されず、「excluding」ラベルが省略されました。 [!DNL Target] UI は、オーディエンス設定ワークフローとターゲティングワークフローの両方で除外ルールを正しく表示するようになり、キャンペーン設定の明確さと一貫性を確保します。 （TGT-53808）
* **[!UICONTROL Targeting] の節は、オーディエンスルールが除外に設定されたことを示していませんでした。除外ロジックで設定された** オーディエンスが、アクティビティ作成 UI の [!UICONTROL Targeting] セクションに含まれるものとして誤って表示されていました。 バックエンドは除外ルールを正しく適用しましたが、UI で視覚的に表すことができず、「除外」ラベルが省略され、キャンペーンの設定中に混乱が生じました。 [!UICONTROL Targeting] セクションに除外ルールが明確に表示されるようになり、オーディエンス設定とターゲティングビジュアライゼーションの一貫性が保たれるようになりました。 （TGT-53809）

+++

+++ローカリゼーション

* **簡体字中国語翻訳の「詳細ビュー」の用語の不整合を修正しました。**
以前は、「詳細」という用語は、簡体字中国語（zh_CN）ロケールで誤って「详情」と翻訳され、確立された用語ガイドラインに違反していました。 用語ベースとの一貫性を確保するために、これを「详细信息」に修正しました。 （TGT-53741）

+++

+++[!UICONTROL Recommendations]

* **レコメンデーションボックスを VEC で見つけて選択するのは困難でした。** （VEC）でレコメンデーションオファーを追加した後、左側のパネルで変更をクリックしても、ページ上の対応するレコメンデーションボックスにハイライトまたはスクロールされませんでした。 このため、特にセレクターの下に非表示の場合や最小限のスタイル設定の場合、オファーを見つけて編集するのが難しくなりました。 レコメンデーションの変更をクリックすると、が正しくハイライトされ、関連する要素にスクロールするようになり、更新されたアクティビティ作成プロセスでの操作性と編集効率が向上します。 （TGT-52571）
* **アクティビティを保存した後、レコメンデーションセレクターが誤って書き換えられました。** VEC 内の要素にレコメンデーションを追加する際、最初はセレクターが正しかったのですが、アクティビティを保存して再度開くと、汎用セレクターに変更されました。 元のセレクターを手動で復元しようとすると、検証エラーが発生しました。 レコメンデーションセレクターが保存後も正確に保持されるようになり、更新されたアクティビティ作成プロセスでの信頼性の高いターゲティングと編集性が確保されました。 （TGT-53709）
* **既存のアクティビティを変更する際に、条件コンテンツを編集できなかった。** アクティビティの編集時、「[!UICONTROL Criteria] コンテンツ」セクションが無効になり、ボタンがグレー表示になり応答しなくなった。 この問題は、アクティビティの更新時に設定 [!UICONTROL Criteria] 完全に編集可能にすることで解決されました。 お客様は、選択を切り替えたり、回避策を使用したりせずに [!UICONTROL Criteria] のコンテンツを変更できるようになり、更新されたアクティビティ作成プロセスの柔軟性と操作性が向上しました。 （TGT-53812）
* **条件は、アクティビティ内で編集できませんでした。** アクティビティ内から条件にアクセスする際に、[!UICONTROL Edit Criteria] および [!UICONTROL Remove Criteria] オプションが無効になっていました。 ただし、「[!UICONTROL Recommendations]」タブでは、同じ条件を正常に編集できます。 条件をアクティビティ編集ワークフローと「[!UICONTROL Recommendations]」タブの両方から完全に編集できるようになり、一貫性のある効率的な編集エクスペリエンスが確保されます。 （TGT-53814）

+++

+++[!UICONTROL Reports]

* **A でのアドホックオファーの生成 [!UICONTROL utomated Personalization] アクティビティが原因で、レポートに不整合が生じました。** [!UICONTROL Automated Personalization] （AP）アクティビティでアドホックオファーの生成機能を使用すると、レポートが不正確になっていました。 特に、オファー ID は複数の場所で再利用されたため、レポートデータが誤解されたり、上書きされたりしました。 アドホックオファーでは、場所ごとに異なる識別子を使用して生成されるようになり、設定済みのすべてのエクスペリエンスで正確なトラッキングとレポートが保証されます。 （TGT-53757）
* **JavaScript エラーが原因で、アクティビティレポートの読み込みに失敗しました。** 特定のアクティビティの「[!UICONTROL Reports]」タブにアクセスすると、お客様に「エラーが発生しました」というメッセージが表示される。 このエラーは、JavaScriptの例外が原因です。`getAnalyticsReportSummary` GraphQLの呼び出し中にトリガーされた、未定義のプロパティを読み取れません（「indexOf」を読み取ります）。 レポートが正しく読み込まれるようになり、エラー処理が改善されて、更新されたアクティビティ作成ワークフローでの同様のエラーを防ぎました。 （TGT-53797）
* **スクロールバーを操作した後、レポートがクラッシュしました。** 「[!UICONTROL Reports]」タブのスクロールバーをクリックすると、ページがクラッシュし、次のJavaScript エラーが発生しました。
  `SyntaxError: Failed to execute 'querySelector' on 'Element': '[data-key="a-currentcopy"hiretalent""]' is not a valid selector.` レポートが、エラーやクラッシュをトリガーせずに正しく読み込まれ、スクロールするようになりました。 （TGT-53828）
* **レポートにプライマリ指標が表示されませんでした。** mbox を使用したコンバージョン指標として設定されたプライマリ指標が、アクティビティレポートに見つかりませんでした。 指標名または mbox 名で検索しても結果が得られず、主要パフォーマンスデータを確認できませんでした。 プライマリ指標が「キャン [!UICONTROL Reports] ーン」タブに正しく表示されるようになり、キャンペーンのパフォーマンスの正確なトラッキングと分析が可能になりました。 （TGT-53773）
* **水平スクロールバーを操作すると、更新された UI の「[!UICONTROL Reports]」タブがクラッシュしました。** 水平スクロールバーを使用して指標にアクセスする際に、[!UICONTROL Reports] ビューが断続的に「Something went wrong」エラーでクラッシュした。 スクロールバーが確実に機能するようになったので、ユーザーは、ズームアウトやシフトスクロールの使用などの回避策を必要とせずに、すべての指標を表示および分析できます。 （TGT-53824）

+++

+++[!UICONTROL Visual Experience Composer]（VEC）

* **VEC でパンくずリストをクリックしても、編集メニューが一貫して表示されていませんでした。**
（VEC）のパンくずリストを使用してHTML要素を選択すると、「編集」メニューが断続的に表示されなかったり素早く表示されなくなったりして、要素の選択の信頼性が低下していました。 パンくずリストを使用して移動する場合、編集メニューが一貫して表示されるようになり、更新されたアクティビティ作成プロセスの要素選択ワークフローが改善されました。 （TGT-52873）
* **VEC でコンテキストメニューが断続的に表示されませんでした。** 要素をクリックすると、更新された VEC UI のコンテキストメニューが一貫して表示されず、編集オプションにアクセスするのが困難でした。 要素の選択時にコンテキストメニューが確実に表示されるようになり、更新されたアクティビティ作成プロセスの編集ワークフローと全体的な操作性が向上しました。 （TGT-53015）
* **VEC の特定の要素に対してコンテキストメニューが表示されませんでした。** 更新された VEC で特定の要素を選択する際にコンテキストメニューが表示されず、変更を適用するのが困難でした。 サポートされるすべての要素でコンテキストメニューが一貫して表示されるようになり、更新されたアクティビティ作成ワークフローでの編集エクスペリエンスの信頼性と使いやすさが向上しました。 （TGT-53248）
* **VEC でパンくずリストを使用すると、最初のクリックでコンテキストメニューが表示されなくなりました。** VEC のパンくずリストから親要素を選択すると、コンテキストメニューが短時間表示された後で表示されなくなり、編集オプションにアクセスするのが困難になりました。 パンくずリスト間で要素を移動する際に、コンテキストメニューが表示され機能するようになりました。これにより、更新されたアクティビティ作成プロセスにおける要素選択ワークフローの信頼性が向上します。 （TGT-53424）
* **VEC の最上位の要素にコンテキストメニューが表示されなかった。** VEC のパンくずリストから `<div>` タグや `<main>` タグなどのトップレベルの要素を選択しても、コンテキストメニューがトリガーされず、追加の編集アクションが妨げられました。 サポートされているすべての要素（最上位コンテナを含む）でコンテキストメニューが一貫して表示されるようになり、アクティビティ作成ワークフローの柔軟性と操作性が向上しています。 （TGT-53770）
* **特定のページの要素は、VEC では編集できませんでした。** 更新された VEC でページ上の特定の要素を選択または編集できませんでした。 この問題は、そのページに分離されていて、同じアカウント内の他のページには影響しませんでした。 ページ上のすべての要素が選択できるようになり、期待どおりに編集できるようになり、アクティビティ作成ワークフローで完全な機能を復元します。 （TGT-53353）
* **VEC で要素を選択中に子要素を表示する際のワークフローを改善しました。** アクティビティの作成時の操作性と精度を向上させるために、親HTML要素にカーソルを合わせたり選択したりすると、VEC に子要素が表示されるようになりました。 この機能強化により、お客様はページの構造をより深く理解し、より正確な変更を行うことができ、更新された UI の編集ワークフローを合理化できます。 （TGT-53416）
* **変更バーを使用して既存のアクティビティの要素を編集することはできませんでした。** 以前に作成したアクティビティを編集する際、ページ上の特定の要素に対して変更バーをアクティブ化できず、更新を行うことができませんでした。 この問題は、主に変更されたアクティビティで発生し、新しく作成されたアクティビティでは再現が困難でした。 変更バーが一貫して表示され、サポートされているすべての要素を編集できるようになり、更新されたアクティビティ作成ワークフローの信頼性と操作性が向上しました。 （TGT-53013）

+++

+++[!UICONTROL Workspaces]

* **別のワークスペースにアクティビティをクローンすると、「無効なユーザー入力」エラーがトリガーされる。** あるワークスペースから別のワークスペースにアクティビティを複製しようとすると、「InvalidProperty.Json – 認識されないプロパティ名「content」のエラーが発生しました。」 この問題は、クローン作成プロセス中のアクティビティメタデータの不適切な処理が原因で発生していました。 検証エラーをトリガーすることなく、ワークスペース間でアクティビティのクローンを正常に作成できるようになり、アクティビティのデプロイメントワークフローをスムーズにします。 （TGT-53731 および TGT-53736）

+++

## [!DNL Target Standard/Premium] 25.9.2 （2025 年 9 月 22 日（PT））

このリリースには、次の修正および機能強化が含まれています。

**[!UICONTROL Audiences]**

+++詳細を表示
* **オーディエンス ID が無効なためにアクティビティをコピーできなかった問題を修正しました。** 更新されたアクティビティ作成プロセスでアクティビティをコピーしようとすると、無効なオーディエンス ID によってエラーが発生しました（例：-1752722444307）。 このバックエンドの検証の問題により、同じワークスペース内でアクティビティを複製できませんでした。 この問題は解決され、オーディエンス関連のエラーなしでアクティビティを正常にコピーできるようになりました。 （TGT-53717）
* **[!UICONTROL Automated Personalization] ーザーモーダルの [!UICONTROL Manage Content] アクティビティで、アクティビティのみのオーディエンスに対して無効なユーザー入力エラーが表示される問題を修正しました。** AP アクティビティの [!UICONTROL &#x200B; Manage Content] モーダルでアクティビティのみのオーディエンスを設定する際に、無効なユーザー入力エラーが発生しました。 この問題は、以前にオーディエンスが正常に使用されているにもかかわらず、発生していました。 結合されたオーディエンス設定が、検証エラーをトリガーせずに正しく保存されるようになりました。 （TGT-53749）

+++

**ドキュメント**

+++詳細を表示
* **Target 固有の Web SDKのドキュメントページをAdobe Target リポジトリに移動しました。** Web SDK ドキュメントの再構築の一環として、[!DNL Target] 固有のコンテンツが Web SDKの一般的なドキュメントから [!DNL Adobe Target] [&#x200B; 開発者ガイド &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/target-dev/developer/a4t/overview-a4t?lang=en){target=_blank} に移行されました。 この変更により、コンテンツの検索性が向上し、ソリューション固有のガイダンスが適切な製品チームによって確実に維持されます。 （TGT-53374）

+++

**[!UICONTROL Offer Decisions]**

+++詳細を表示
* **オファーの決定オプションが、最初のアクティビティの作成時に一貫して表示されるようになりました。** 更新された UI で、A/B アクティビティに対する初回の作成フロー中、特にオファー決定が有効なテナントの匿名モードでアクセスした場合に、[!UICONTROL Offer Decision] オプションが表示されなかった問題を修正しました。 このオプションは、[!UICONTROL Targeting] のステップに移動して [!UICONTROL Experiences] に戻った後にのみ表示されました。 この修正により、初期設定中に [!UICONTROL Offer Decision] オプションがすぐに使用可能になり、操作性が向上し、混乱が軽減されます。 （TGT-51888）

+++

**[!UICONTROL Offers]**

+++詳細を表示
* **リダイレクトオファーの `redirectOptions` 成時に、ペイロードに `includeContent=true` が含まれない問題を修正しました。**`includeContent=true ` リダイレクトオファーを取得するお客様の応答ペイロードに `redirectOptions` フィールドがありませんでした。 この不整合は、オファーのコピーやアクティビティの作成などのワークフローに影響を与えました。 コンテンツがリクエストされた際に、リダイレクトオファーに `redirectOptions` が正しく含まれるようになりました。 （TGT-53737）

+++

**[!DNL Recommendations]**

+++詳細を表示
* **更新された UI で作成された [!UICONTROL Recommendations] アクティビティのクリックトラッキングが復元されました。更新** れた UI で作成された [!UICONTROL Recommendations] アクティビティがクリックの追跡の登録に失敗し、コンバージョンがレポートされなかった ab の問題を解決しました。 レガシー UI に組み込まれたアクティビティでは、クリックを正しく追跡し、想定どおりにコンバージョンをレポートしました。 この修正により、更新された UI で作成された Recommendations アクティビティに正しいトラッキング属性が含まれるようになり、コンバージョンレポートが復元され、A4T 指標と整合します。 （TGT-53287）
* **Recommendation アクティビティで復元されたクリックトラッキング。** 更新された UI で作成された [!UICONTROL Recommendations] アクティビティがクリックの追跡の登録に失敗し、コンバージョンがレポートされない問題を修正しました。 レガシー UI ではトラッキング ID （`at-track-click`）が [!UICONTROL Recommendations] コンテンツに正しく適用されていたのに対して、更新された UI では誤ってプレースホルダー（`__recsClickTrackIdPlaceholder__`）が挿入され、バックエンドトラッキングが行われませんでした。 この修正により [!DNL Recommendations] コンテンツに正しいトラッキング ID が含まれるようになり、コンバージョンレポートが復元され、A4T 指標と合致するようになります。 （TGT-53496）
* **更新された UI でコレクションエディターのクラッシュが解決されました。** 更新された [!UICONTROL Visual Experience Composer] （VEC） UI で、エディターパネルからコレクションを開くと、TypeError：未定義のプロパティを読み取れません（「customLocale」を読み取ります）でページがクラッシュする問題を修正しました。 このエラーは、[!UICONTROL Recommendations] テストや A/B テストを含む、複数のアクティビティタイプで発生しました。 （TGT-53703）
* **VEC で復元された、選択したコレクションを削除するオプション。** VEC で、ユーザーが [!UICONTROL Recommendations] アクティビティで選択したコレクションのみを置き換えることができるが、完全には削除できない問題を修正しました。 この制限により、コレクションを置き換えずにクリーンに削除する必要があるユースケースがブロックされました。 この修正により、選択したコレクションを削除する明確なオプションが導入され、アクティビティの設定の柔軟性が向上し、従来の UI 動作と連携できるようになりました。 （TGT-53652）
* **カスタム条件コレクションが [!UICONTROL Recommendations] UI に正しく表示されるようになりました。** Recommendations インターフェイスで、カスタム条件を使用して作成されたコレクションが製品の結果を表示できなかった問題を修正しました。 標準の属性ベースのコレクションは期待どおりに動作しましたが、カスタムフィルターを使用するコレクションは、有効なカタログの一致にもかかわらず、「結果が見つかりません」を返しました。 この修正により、カスタム属性を使用するコレクションが「[!UICONTROL Product]」タブに正しく入力され、パーソナライズされたレコメンデーションワークフローの機能を完全に復元するようになりました。 （TGT-53653）
* **最初に [!UICONTROL Products] ページを開いたときに、コレクションに製品が表示されない問題を修正しました。** セクションのコレクションにアクセスする [!UICONTROL Recommendations] のお客様が、[!UICONTROL Products] のページを初めて開いたときに、空の製品結果が表示されていました。 この問題は、カスタム条件でコレクションの商品データを読み込むことができなかったGraphQL クエリのバックエンドエラーが原因です。 この問題は解決され、環境を切り替える必要なく製品が正しく表示されるようになりました。 （TGT-53694）
* **フォームベースの [!UICONTROL Recommendations] アクティビティでコレクションを削除できない問題を修正しました。** [!UICONTROL Recommendations] を使用して [!UICONTROL Form-Based Experience Composer] アクティビティを作成する顧客は、以前に選択したコレクションを選択解除できませんでした。 UI では、保存前にコレクションを選択する必要があり、ユーザーが「すべてのコレクション」に戻るのを防ぎました。 この動作は VEC 機能と一致するように更新され、顧客はコレクションを選択せずに保存でき、デフォルトは期待どおりに「すべてのコレクション」に設定できます。 （TGT-53708）
* **コレクションまたはフィルタリングルールの値がないので、プロモーションを属性で設定できない問題を修正しました。** アクティビティ作成プロセスで属性別のプロモーションを設定しているお客様に、プロモーションにコレクション ID またはフィルタリングルール値がないというエラーが発生しました。 この検証の問題により、設定が完了しているように見えた場合でも進行がブロックされました。 属性別に設定した場合、プロモーションを正常に保存できるようになりました。 （TGT-53750）
* **エクスペリエンス名が重複しているので、アクティビティを保存できなかった問題を修正しました。** 条件とデザインの特定の組み合わせを含むアクティビティを保存する際に、無効なユーザー入力エラーが発生しました。 設定が有効に見えた場合でも、エラーは重複したエクスペリエンス名によってトリガーされました。 異なる設定を持つアクティビティを、名前の競合を発生させずに保存できるようになりました。 （TGT-53805）
* **属性で設定されたプロモーションの検証が無効のままになる問題を修正しました。** すべての必須フィールドが正しく入力されている場合でも、アクティビティ作成プロセスで属性別にプロモーションを設定すると、永続的な検証エラーが発生していました。 この問題は、[!UICONTROL Recommendations] ワークフローの検証ロジックが正しくないことが原因で発生していました。 属性ベースのプロモーションで、期待どおりに検証と保存が行われるようになりました。 （TGT-53811）
* **ライブ [!UICONTROL Recommendations] ースアクティビティにプロモーションを適用するとエラーがトリガーされる問題を修正しました。** 有効な設定の詳細を指定した後でも、ライブプロモーションアクティビティにフロント [!UICONTROL Recommendations] ロモーションを適用しようとすると、「プロモーションにコレクション ID またはフィルタリングルール値がありません」というエラーが発生しました。 検証エラーをトリガーすることなく、プロモーションをライブアクティビティに正常に適用できるようになりました。これにより、更新されたアクティビティ作成 UI でよりスムーズなエクスペリエンスが確保されます。 （TGT-53738）
* **[!UICONTROL Recommendations] UI 内のコレクションに製品が表示されない問題を修正しました。単一テナントの** 顧客から、新しい UI の「[!UICONTROL Recommendations]」セクションで特定のコレクションを表示した際に、製品リストの読み込みに失敗したことが報告されました。 この問題は、環境を切り替えることで一時的に解決されましたが、この回避策により、ユーザーエクスペリエンスが低下していました。 環境の切り替えを必要とせずに、製品エンティティが一貫して読み込まれるようになりました。 （TGT-53783）
* **条件とデザインがアクティビティ作成 UI の 1 行に表示されない問題を修正しました。** 以前は、アクティビティ作成プロセスの条件やデザインが圧縮された形式で表示されていたため、顧客が個々の項目を表示して管理することが困難でした。 条件とデザインがそれぞれ独立した行に表示され、更新された UI での読みやすさと使いやすさが向上しました。 （TGT-53818）

+++

**レポート**

+++詳細を表示
* 指標 **[!UICONTROL Total Revenue]、アクティビティレポートからの CSV 書き出しに含まれるようになりました。** 更新された [!UICONTROL Overview] UI で、合計売上高がアクティビティレポートビューに正しく表示されているのに、CSV の書き出しから欠落している（$0 と表示）問題を修正しました。 この不一致により、ユーザーはオフラインの分析とレポートで書き出されたデータに依存できませんでした。 （TGT-53325）
* 指標 **[!UICONTROL Total Sales]、アクティビティレポートからの CSV 書き出しに含まれるようになりました。** 更新された UI で、アクティビティレポートビューに [!UICONTROL Total Sales] 指標が正しく表示されたが、CSV の書き出しに表示されなかった問題を修正しました。 この不一致により、ユーザーはダウンロードされたレポートの完全なパフォーマンスデータにアクセスできませんでした。 この修正により、[!UICONTROL Total Sales] 値が CSV エクスポートに正確に含まれるようになり、アプリ内レポートとオフライン分析の一貫性が復元されます。 （TGT-53330）
* **指標が有効でない場合の [!UICONTROL Graph View] のエラーメッセージを改善しました。** VEC で、関連する [!UICONTROL Graph View] レポートスイートでリクエストされた指標が有効になっていない場合、[!DNL Analytics] ーザーに一般的な「エラーが発生しました」というメッセージが表示される問題を修正しました。 この問題は、バックエンドのGraphQL応答の `not_enabled_metric` エラーがトリガーでした。 この修正は、あいまいなエラーをより有益なメッセージに置き換えるもので、ユーザーが [!DNL Analytics] で設定の問題を特定するのに役立ち、混乱や不要なサポートエスカレーションを減らします。 （TGT-53577）
* **レポート期間がサポートされている上限の 90 日を超えている問題を修正しました。** セクションの「[!UICONTROL Last X Days]」フィルターを使用している [!UICONTROL Reports] のお客様は、90 日を超える期間を選択できましたが、これにより、パフォーマンスの問題が発生し、データが不完全になる可能性がありました。 フィルターは最大 90 日間の範囲を適用するように更新されており、一貫性と信頼性の高いレポートが提供されます。 （TGT-53795）
* **選択した環境ではなくデフォルトの環境を使用して、パフォーマンス CSV レポートが生成される問題を修正しました。** 以前は、顧客がレポート設定で環境を変更し、パフォーマンスレポートを生成すると、結果の CSV に、選択した環境ではなくデフォルト環境のデータが含まれていました。  UI が `environmentId` パラメーターを正しく渡し、レポートに選択した環境が反映されるようになりました。 さらに、エラー処理が改善されました。 CSV の生成中にGraphQL エラーが発生した場合、空の CSV ファイルを生成する代わりに、明確なエラーメッセージが UI に表示されるようになりました。 （TGT-53064）
* **Analytics for Target （A4T）レポートで [!UICONTROL Graph View] にデータを表示できない問題を修正しました。** A4T 統合で [!DNL Target] を使用しているお客様が、A/B テストアクティビティの「レポート」タブでグラフ表示に切り替えると、「エラーが発生しました」というエラーが発生しました。 [!UICONTROL Table View] は正しく読み込まれましたが、選択し [!UICONTROL Graph View] 時間範囲での指標の傾向をレンダリングできませんでした。 [!UICONTROL Graph View] では、サポートされているすべての指標のパフォーマンスデータを期待どおりに表示できるようになり、更新された UI での可視性とレポートの精度が向上しました。 （TGT-53573）

+++

**Visual Experience Composer（VEC）**

+++詳細を表示
* **要素メタデータが、パンくずメニューにマウスポインターを置くと表示されるようになりました。** VEC のパンくずメニューが改善され、項目の上にマウスポインターを置くと、追加の要素の詳細（ID、クラス、名前など）が表示されるようになりました。 この機能強化により、アクティビティの設定時に要素を識別して区別しやすくなります。 （TGT-53409）
* **パンくずリストにマウスポインターを置くと、VEC 内の対応する要素がハイライト表示されるようになりました。** パンくずメニューの項目にカーソルを合わせたときに、エディターで対応する要素をハイライト表示する [!UICONTROL Visual Experience Composer] イアログを改善しました。 また、コンテナ、太字、ボタンなどの要素タイプも表示されます。 この動作は、兄弟要素に適用され、検証リストに基づいて、SVGなどのサポートされていないタイプを除外します。 （TGT-53411）
* **VEC 変更ワークフローで未保存の変更アラートが復元されました。** VEC で、カスタムコード変更で保存されていない変更がユーザーに通知されない問題を修正しました。 従来の UI とは異なり、新しいエクスペリエンスでは、移動する際やパーソナライゼーションエディターを閉じる際にプロンプトが表示されず、誤って進行状況が失われていました。 この修正により、カスタムコードを含むすべての変更タイプのアラートが復元され、保存せずに終了する前にユーザーに警告が表示されます。 （TGT-53435）。
* **VEC でのページの更新時に、カスタムコードの変更が保持されるようになりました。** Web サイトの更新中にカスタムコードの変更が失われるという VEC の問題を修正しました。 この問題は、複数のリロードがあるページで発生したため、エディターがリセットされ、未保存の変更が元に戻されました。 この修正により、編集中にページが再読み込みされた場合でも、カスタムコードの編集がそのままの状態に保たれるので、誤って進行が失われるのを防ぐことができます。 （TTGT-53501）
* **VEC 内のサイトアクセスでのログインの問題が解決されました。** VEC 経由でアクセスしているときに、ユーザーがサイトにログインできない問題を修正しました。 ログインフローは、ユーザーをログインページにリダイレクトし直すことを繰り返し、アクティビティの設定やプレビューを妨げてきました。 この修正により、VEC がログイン動作に干渉しなくなり、認証済みユーザーに期待されるアクセスが復元されます。 （TGT-53524）
* **VEC Helper 拡張機能で解決された cookie の重複の問題。** プレビューリンクを使用した QA 中に、[!UICONTROL Adobe Experience Cloud Visual Editing Helper] 拡張機能で `at_qa_mode` Cookie が複製される問題を修正しました。 プレビューインデックスを手動で切り替えると、ドメイン間で値が競合する cookie が複数作成されるので、テスターがバリアントを確実に切り替えることができませんでした。 この動作は、Target UI の外部でも発生し、内部アカウントとクライアントアカウントの両方に影響を与えました。 この修正により、エントリの重複を防ぎ、ドメインスコープを調整して、手動での cookie のクリーンアップを必要とせずにシームレスなバリアント切り替えが可能になり、一貫した cookie 処理が保証されます。 （TGT-53579）
* **特定のホームページ上の要素をクリックするとメモリリークが発生する問題を修正しました。** このホームページでアクティビティを作成するお客様は、ページ要素を操作する際にメモリリークが発生しました。 この問題は、過度のコンソール警告と、特に不正な srcset 属性に関連したサブフレームでのメモリ使用量の増加に関連していました。 インタラクション中のメモリ使用量が安定するようになりました。 （TGT-53761）
* **特定のアクティビティを読み込むと、VEC がクラッシュして空白の画面が表示される問題を修正しました。特定のテナントからの** 顧客が、エディターが特定のアクティビティの読み込みに失敗したことを報告しました。 VEC が、クラッシュして空白の画面が表示される前に、「初期変更の適用中」で動かなくなっていた。 VEC は、更新されたアクティビティ作成プロセスで、影響を受けたアクティビティをエラーなしで読み込むようになりました。 （TGT-52932）
* **[!UICONTROL Manage Content] のアクティビティの [!UICONTROL Automated Personalization] パネルに一貫性のない場所ラベルが表示される問題を修正しました。** のお客様の報告では、[!UICONTROL Manage Content] タブと [!UICONTROL Experiences] タブで、[!UICONTROL Offers] レールに一致しない場所番号が表示されていました。 （例えば、エクスペリエンスでは場所 2 と場所 4、オファーでは場所 1 と場所 2）は、2 つの場所のみが設定されている場合でも適用されます。 場所ラベルが一貫し、変更に正確にマッピングされるようになり、アクティビティ作成プロセスの明確さと使いやすさが向上しました。 （TGT-52934）
* **保存後に VEC の変更が失われる問題を修正しました。** お客様から、VEC に変更を保存した後、ページが更新され、変更が以前のバージョンに戻ることが報告されました。 この問題により、アクティビティ全体が直ちに保存されない限り、最新の更新が失われていました。 保存後に変更が正しく保持され、エディターが予期せず変更を元に戻すことがなくなり、アクティビティ作成ワークフローで信頼性の高いエクスペリエンスを確保できるようになりました。 （TGT-53500）
* **カーソルを合わせて選択したときに要素タイプを表示することで、VEC での要素選択が強化されました。** アクティビティの作成時の操作性を向上させるために、VEC でHTML要素にカーソルを合わせたり、選択したりすると、要素のタイプがデコレートされるようになりました。 この機能強化により、お客様は正しい要素をより簡単に識別および選択できます。 選択した要素は明確な色でハイライト表示され、マウスポインターを置いた要素は青色で描画されます。 また、要素タイプも表示されるので、編集中により明確なコンテキストが提供されます。 （TGT-53502）

+++

## データストリームの更新（2025 年 9 月 19 日）

データストリーム ID とサンドボックスの組み合わせは、[!DNL Adobe Target] の宛先接続で一意である必要があります。

データストリーム ID とサンドボックス名の組み合わせ [!DNL Target]IMS 組織内で一意にする必要があることを強制するために、宛先接続の検証ロジックを更新しました。つまり、

* 複数の [!DNL Target] ース宛先接続で、同じデータストリーム ID とサンドボックス名のペアを再利用することはできません。
* 異なるサンドボックスで設定されている場合に限り、同じデータストリーム ID を異なる接続に使用できます。
* このルールは、「なし」が選択されている場合を含め、すべてのデータストリーム選択に適用されます。

この更新により、一貫性のある設定が保証され、マルチサンドボックス環境間での競合が回避されます。 詳しくは、[Adobe Target宛先 &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-platform/destinations/catalog/personalization/adobe-target-connection){target=_blank} ガイドの *Experience Platform接続* を参照してください。

## [!DNL Target Standard/Premium] 25.9.1 （2025 年 9 月 5 日）

このリリースには、次の更新および修正が含まれています。

**[!UICONTROL Experience Fragments]**

+++詳細を表示
* **オファーのユーザー属性 [!UICONTROL AEM Experience Fragment] 改善されました。** VEC で、[!UICONTROL Last updated] （XF）の「[!UICONTROL AEM Experience Fragment]」フィールドにユーザー名ではなくコード ID が正しく表示されない問題を修正しました。 この不一致は、更新された UI でのオファー選択時に発生し、最後のエディターの名前を正しく表示していた従来の UI およびHTML オファーとの一貫性を失わせました。 この修正により、オファータイプ間で一貫したユーザー属性が保証され、透明性が向上し、期待される動作に合わせることができます。 （TGT-52880 および TGT-52898）

+++

**Offer Decisioning**

+++詳細を表示
* **ODE オファーで解決されたオファー決定エラー。** [!DNL Target] を通じて挿入されたオファー決定エンジン（ODE）オファーで、形式メタデータが欠落していることにより 400 エラーが返される問題を修正しました。 このエラーメッセージは、MIME タイプが null で、オファーの決定が正常に処理されないことを示しました。 この修正により、オファーメタデータの適切な処理、パーソナライズされたコンテンツ配信の機能の復元、マーケティングキャンペーンの中断のない実行が可能になります。 （TGT-53635）
* **ODS オファーレンダリングの問題が解決されました。** 更新された UI で VEC を使用してアクティビティを作成した場合、[!DNL Offer Decision Service] （AJO）を介して作成された [!DNL Adobe Journey Optimizer] （ODS）オファーがレンダリングされない問題を修正しました。 同じ設定が従来の UI で正しく動作したため、混乱が生じ、キャンペーンの実行がブロックされました。 この修正により、両方の UI バージョンで一貫したオファー配信が保証され、AJO駆動型パーソナライゼーションで期待される動作が復元されます。

+++

**レポート**

+++詳細を表示
* **更新されたレポートの概要 UI の「レポート」セクションの「ダウンロード」オプションが復元されました。** 新しい概要 UI で、「レポート」セクションに「[!UICONTROL Download]」ボタンが見つからず、ユーザーが属性重要度スコアを書き出せない問題を解決しました。 この更新により、完全な書き出し機能が復元され、分析およびレポート用のダウンロード可能なデータに効率的にアクセスできるようになります。 （TGT-53222）
* **[!UICONTROL Download full CSV report]ビュー [!UICONTROL Important attributes] ボタンが復元されました。** 更新されたアクティビティ作成 UI で、レポートビューの「[!UICONTROL Download full CSV report]」セクションに「[!UICONTROL Important Attributes]」ボタンが表示されない問題を解決しました。 この修正により、ダウンロード可能なインサイトへのアクセスが復元され、更新された UI とレガシー UI の両方で一貫した機能が確保されます。 （TGT-53238）
* **更新された概要 UI の [!UICONTROL Auto Target] レポートに影響する UI の問題を解決。** 更新された概要インターフェイスの複数の UI の問題を修正し、アクティビティのレポート [!UICONTROL Auto Target] 影響を与えました。 以下の修正が含まれます。

   * 概要レポートにリフト指標と信頼性指標がない
   * 「モデルが作成されました」チェックボックスのカラーインジケーターが正しくありません
   * [!DNL Analytics] ータにデータの相違があるにもかかわらず、機能しないグラフレポート
   * [!UICONTROL Automated Segments] および [!UICONTROL Important Attributes] レポートのダウンロードリンクがありません
   * 壊れた [!UICONTROL Automated Segments] レポートの表示

  これらの修正により、期待されるレポート動作が復元され、更新された UI 全体での [!UICONTROL Auto Target] パフォーマンスの可視性が向上します。 （TGT-53484）

+++

**[!UICONTROL Visual Experience Composer]**

+++詳細を表示
* **更新された UI でパラメーターのプレゼンス条件を修正したフォームの検証。** 更新された UI で、「[!UICONTROL Custom mbox parameter value is present]」または「[!UICONTROL Parameter is present]」を選択する際に、顧客が誤って値を入力する必要があった問題を解決しました。 この動作は、目的のロジックと競合し、値に関係なくパラメーターの存在を単にチェックします。 この修正により、フォームの検証が期待される動作に合わせられ、よりスムーズなアクティビティ設定が可能になり、更新された UI の完全な採用がサポートされます。 （TGT-53638）
* **ページ配信のパラメータープレゼンスルール用に修正されたフォームロジック。」** 更新された UI で、「[!UICONTROL Parameter is present]」、「[!UICONTROL Parameter is not present]」、「[!UICONTROL Parameter value is present]」、「[!UICONTROL Parameter value is not present]」などのページ配信ルールを選択する際に、ユーザーが追加のパラメーター値を入力する必要が誤って発生していた問題を解決しました。 この動作は、従来の UI と一貫性がなく、値を指定せずにパラメーターの存在を検出するという意図されたロジックと矛盾していました。 この修正により、期待されたルール設定動作が復元され、アクティビティの設定が合理化され、ユーザビリティが向上します。 （TGT-53640）
* **更新された UI で、複数ページのルールビルダーの検証ロジックが改善されました。** 更新された UI 内の複数ページルールビルダーでの複数の検証の問題を解決しました。 以下の修正が含まれます。

   * mbox パラメーターが空の場合にルールを作成できない
   * 無効なルール状態に対する適切なエラーメッセージの表示
   * オペランド値を必要としない単項演算子およびパラメーターベース演算子の検証ロジックを修正しています
   * 保存機能を復元して単項演算子を使用したハッシュフラグメントルールを有効にする

  これらの更新により、正確なルール設定が保証され、複雑なページ配信シナリオでの操作性が向上します。 （TGT-53722）
* **A/B および MVT アクティビティで解決された場所名の変更の問題。** 更新された UI で、[!UICONTROL A/B Test] または [!UICONTROL Multivariate Test] （MVT）アクティビティの場所の名前変更が、場所リスト、ターゲット設定、戻りの間を移動した後も保持されなかったバグを修正しました。 この更新により、場所の名前の変更が保存され、アクティビティワークフロー全体で一貫して反映されます。 （TGT-52367）
* **更新された UI で、MVT および AP アクティビティの場所の名前の永続性を修正しました。** 更新された UI で、[!UICONTROL Multivariate Test] （MVT）および [!UICONTROL Automated Personalization] （AP）アクティビティで編集された場所名が正しく保存されない問題を修正しました。 場所の名前を変更した後、タブ間を移動（[!UICONTROL Targeting] や [!UICONTROL Experiences] など）すると、名前が以前の状態に戻りました。 この修正により、タブ間で一貫した場所の命名が確保され、アクティビティの設定時の信頼性が向上します。 （TGT-52927）
* **MVT アクティビティのエクスペリエンスを管理パネルで場所のラベル付けが修正されました。** 更新された UI で、[!UICONTROL Manage Experiences] （MVT）アクティビティの [!UICONTROL Multivariate Test] パネルに一貫性のない場所番号が表示される問題を修正しました。 この修正により、場所ラベルが順次となり、ユーザー定義の変更と正しく連携するようになり、エクスペリエンスの設定中の明確さと使いやすさが向上します。 （TGT-52929）

+++

## その他のリリースノートとバージョンの詳細

| リソース | 詳細 |
|--- |--- |
| [リリースノート：Adobe Target Platform Experience Web SDK](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/edge/release-notes.html?lang=ja) | Platform Web SDK の各バージョンの変更点に関する詳細です。 |
| [at.js のバージョンの詳細](https://experienceleague.adobe.com/docs/target-dev/developer/client-side/at-js-implementation/target-atjs-versions.html?lang=ja){target=_blank} | [!DNL Adobe Target] at. js JavaScript ライブラリの各バージョンの変更点についての詳細です。 |

## ドキュメントの変更、過去のリリースノートおよび Experience Cloud リリースノート

追加情報については、各リリースのリリースノートに加えて、以下のリソースを参照してください。

| リソース | 詳細 |
|--- |--- |
| [ドキュメントの変更点](/help/main/r-release-notes/doc-change.md) | リリースノートに記載されていない、このガイドの更新点に関する詳細情報を表示します。 |
| [以前のリリースのリリースノート](/help/main/r-release-notes/release-notes-for-previous-releases.md)。 | 以前のリリースの Target Standard および Target Premium の新機能および拡張機能に関する情報を確認できます。 |
| [Adobe Experience Cloud リリースノート &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/release-notes/experience-cloud/current.html?lang=ja){target=_blank} | Adobe Experience Cloud ソリューションの最新のリリースノートが表示されます。 |

## プレリリース情報 {#section_5D588F0415A2435B851A4D0113ACA3A0}

以下のリソースでは、以下の Target リリースの内容を確認できます。

| リソース | 詳細 |
|--- |--- |
| [Adobe 優先製品のアップデート](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html){target=_blank} | [!DNL Target] およびその他の [!DNL Adobe Experience Cloud] ソリューションに対する今後の製品の機能強化に関する事前通知を受信します。 |
| [Target リリースノート - プレリリース](/help/main/r-release-notes/target-release-notes.md){target=_blank} | プレリリース情報など、当月の Target リリースに関する情報です。 |
