---
keywords: known issues;resolved issues;release notes;bugs;issues;fixes
description: このリリースの Adobe Target の既知の問題について説明します。また、解決された問題に関する情報も含まれています。
title: Adobe Target の既知の問題と解決された問題
feature: known issues
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 95e2ed4d9ca22e18b91533365624bcc001d09c34
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '4359'
ht-degree: 69%

---


# 既知の問題と解決された問題

[!DNL Adobe Target]の既知の問題に関する情報です。 また、解決された問題に関する情報も含まれています。

>[!NOTE]
>
>括弧内の問題番号はアドビ社内で使用されます。

## 既知の問題 {#section_AEDC98B67CF24C9F8E0CF0D2EB9ACAEF}

以下の節では、[!DNL Target] の既知の問題について説明します。

### 自動配分と自動ターゲットアクティビティ用のターゲット用のAnalytics(A4T)指標

[!DNL Target] UIには既知の問題が存在し、ユーザーは、[!UICONTROL 自動配分]および[!UICONTROL 自動ターゲット]アクティビティの最適化の主目標指標として、サポートされていないエンゲージメント指標と売上高指標を選択できます。 コンバージョン指標はサポートされています。エンゲージメントと売上高の指標は&#x200B;*サポートされていません*。 エンゲージメントまたは売上高目標指標を選択した場合、（現在[!DNL Target] UIでサポートされていない目標指標を選択できる場合でも）最適化モデルは作成されません。

サポートされる目標指標とサポートされない目標指標のリストについては、[自動配分と自動ターゲットアクティビティのA4Tのサポート](/help/c-integrating-target-with-mac/a4t/a4t-at-aa.md)を参照してください。 （TNT-38409）

### ページ配信 {#page-delivery}

[ページ配信](/help/c-activities/t-experience-target/t-xt-create/xt-activity-url.md)に「URL contains (/checkout, /cart)」などのテンプレートルールを追加する場合、ルールの先頭に余分なスペースが付加されます。これは表面的な問題であり、オーディエンス定義の作成やオファーの配信には影響しません。（TGT-35920）

### QAプレビューリンク

アカウントに保存されたアクティビティが多すぎると、保存されたアクティビティのアクティビティ QA プレビューリンクが読み込まれないことがあります。プレビューリンクの再試行が機能するはずです。この問題が引き続き発生するのを防ぐためにアクティブに使用されなくなった保存済みアクティビティをアーカイブします。 （TNT-37294）

### RecommendationsアクティビティのQAモード

既知の問題により、アクティビティで使用される条件が項目ベースまたはカテゴリベースの場合、プレビューが妨げられます。 （TNT-37455）

### リダイレクトオファー {#redirect}

リダイレクトオファーの既知の問題を以下に示します。

* ある条件下で、限られた数のお客様が、Analytics for Target（A4T）で設定されたアクティビティのリダイレクトオファーを使用する場合、トラフィック配布の相違の比率が高くレポートされています。アドビのエンジニアが、現在、この問題に対処しています。
* at.js 実装でのアクティビティのリダイレクトは、プレビュー URL がループする原因となる可能性があります（オファーが繰り返し配信されます）。代わりに [QA モード](/help/c-activities/c-activity-qa/activity-qa.md) を使用して、プレビューと QA を実行できます。この問題は、実際のオファーの配信には影響しません。（TGT-23019）

### VEC 内でのページ読み込みのキャンセル {#cancel}

* 現在、リダイレクト URL を含む VEC 内の [!UICONTROL  A/Bテスト]または[!UICONTROL エクスペリエンスターゲット]（XT）のアクティビティの読み込みをキャンセルすると、既知の問題が発生します。

   VEC 内部の 3 つのガイドによるワークフローのうちの 1 つで、ページ読み込みをキャンセルすると、VEC の[!UICONTROL 変更]パネルが表示され、URL テンプレートへのリダイレクトがエクスペリエンス（「エクスペリエンス B」など）に適用されます。ステップ 2 または 3 に進むと、次の状況が発生します。

   デフォルトでは、「エクスペリエンス B」では、キャンセルされた Web サイトの読み込みテンプレートがレンダリングされ、[!UICONTROL 変更]パネルにアクセスできます。このエクスペリエンスは、URL テンプレートにリダイレクトされるので、大文字と小文字が区別されません。URL テンプレートへのリダイレクトが表示されます。

   VEC でエクスペリエンスの正しい状態を表示するには

   別のエクスペリエンスに切り替えてから「エクスペリエンス B」に切り替えた場合、[!DNL Target] ではこのエクスペリエンスに適用された URL テンプレートへのリダイレクトが表示され、[!UICONTROL 変更]パネルにはアクセスできません。（TGT-32138）

* シングルページアプリケーション（SPA）Web サイトでは、読み込みをキャンセルすると、[!UICONTROL 変更]パネルのアクションを編集できません。

### Recommendations

[!UICONTROL Recommendations]アクティビティの既知の問題を次に示します。

* [!UICONTROL レコメンデーション]アクティビティをアクティブなプロモーションと共にコピーする場合、重複アクティビティの変更は現在のところ元のアクティビティにも影響し、逆も同様です。 （TGT-39155）

   一時的な回避策として、次の手順を実行します。

   * アクティビティプロモーションの無効化
   * アクティビティの重複
   * 各アクティビティでプロモーションを再度有効にする

* [!DNL Target]がgetOffer()でJSONオファーを返すと、JSONのタイプで返されます。 ただし、JSONRecommendationsデザインを返す場合は、HTMLタイプのが返されます。
* フィードまたは API を介した更新がなくなって 60 日が経過するとエンティティの有効期限が切れます。ただし、有効期限が切れた後も、期限切れのエンティティはカタログ検索インデックスから削除されません。（IRI-857）
* 条件およびデザインの「使用状況情報」オーバーレイに、A/B およびエクスペリエンスのターゲティングアクティビティでの使用状況が反映されない（TGT-34331）
* A/B およびエクスペリエンスのターゲット設定アクティビティの Recommendations オファーに、Recommendations トレイのプレビューが表示されない（TGT-33426）
* API を使用して作成されたコレクション、除外、条件、デザインは、Target ユーザーインターフェイスに表示されず、API でのみ編集できます。（TGT-35777）
* API で作成された Recommendations アクティビティはユーザーインターフェイスで確認できますが、API からのみ編集できます。
* 条件リスト（カード）表示に表示されるカスタム条件フィードのステータスは、10 分ごとに更新され、まれに 10 分より古いものが表示される場合があります。カスタム条件の編集ビューに表示されるステータスはリアルタイムで取得され、常に最新の状態になります。（TGT-35896、TGT-36173）
* 条件とデザインカードで、使用されているアクティビティの数が正しく表示されません。 条件やデザインがA/Bアクティビティで使用されている場合、アクティビティでデザインや条件が使用されていても、カードにそのデザインや条件が誤って使用されていることが示される場合があります。 （TGT-36621、TGT-37217）

### 多変量分析テスト（MVT）アクティビティ

MVT アクティビティでは、指標をチェックしているときに、テーブルとグラフに表示される勝者が一致しない場合があります。この問題は、ユーザーが概要ビューからグラフ表示に切り替えた後、概要ビューに戻り、指標を変更してからグラフ表示に切り替えると発生します。この問題が発生しても、概要ビューには常に正しい勝者が表示されます。概要ビューとグラフ表示を切り替えなければ、グラフ表示にも正しい勝者が表示されます。

### at.js {#atjs}

at.js の既知の問題を以下に示します。

* 2.2.0 より前のバージョンの at.js を使用しているとき、Adobe Analytics コードがページ要素（ボタンなど）に存在しない場合、クリック追跡で Analytics for Target（A4T）のコンバージョンがレポートされません。at.js 2.2.0. ではこの問題が導入されました。この問題が発生した場合は、[最新の at.js バージョンにアップグレード](/help/c-implementing-target/c-implementing-target-for-client-side-web/target-atjs-versions.md)してください。
* at.js 2.1.1 以前（例えば、デフォルトのエクスペリエンス）を使用し、エクスペリエンスを変更せずに作成した場合、そのエクスペリエンスはレポート、Analytics for Target（A4T）、Adobe Analytics または Google Analytics でカウントされない場合があります。さらに、[ttMeta プラグイン](/help/c-implementing-target/c-implementing-target-for-client-side-web/t-mbox-download/c-target-atjs-implementation/target-atjs-plugins.md)が正しく動作しない可能性があります。

   回避策として、エクスペリエンスコンテンツに空白を使用します。（TNT-33366）

   >[!NOTE]
   >
   >この問題の修正は、at.js 2.2.0 に含まれていました。[最新バージョンまたは at.js にアップグレード](/help/c-implementing-target/c-implementing-target-for-client-side-web/target-atjs-versions.md)するか、上記の回避策を 2.2.0 より前のバージョンの at.js にのみ使用してください。

* Visual Experience Composer（VEC）にページを読み込む際、Target は、グローバル mbox の設定が有効かどうかと、ユーザーが VEC でレコメンデーションを適用しようとしている場所に entityID または categoryID があるかどうかを確認する必要があります。この情報を基に条件のリストがフィルタリングされます。デフォルトのリストではアルゴリズムがフィルタリングされていますが、[「互換性あり」チェックボックス](/help/c-recommendations/t-create-recs-activity/algo-select-recs.md)を使用すると、すべてのアルゴリズムのリストを表示できます。

   at.js を使用している場合は、「互換性あり」チェックボックスが表示されないので、非互換のアルゴリズムを表示することはできません。

   この問題は、VEC を使用する Recommendations アクティビティでのみ発生します。

   **対処法**：[!UICONTROL Recommendations／設定]の「[!UICONTROL 互換性のない条件をフィルター]」オプションを無効にします。この設定を無効にすると、すべての条件（互換と非互換）が条件選択ツールに表示されます。（TGT-25949）

* at.js バージョン 1.0 にアップグレードすると、at.js と Visitor API 2.2.0 とのインタラクションが原因で、Microsoft Explorer 11 ブラウザーでは mbox が実行されません。この問題が関係するのは、at.js バージョン 0.9.6 以降です。（TNT-27600）
* at.js は、ファーストパーティ cookie が現在サポートされていないので、Cordova／ハイブリッドアプリで動作しない可能性があります。（TNT-26166）

   **対処法**：&quot;x- only&quot; オプションを有効にして at.js を設定し、ユーザーを管理するために呼び出しで `mboxThirdPartyId` を渡します。

### 成功指標

アドバンスオプション「カウントをどのように増分しますか？」を「すべてのインプレッション」または「すべてのインプレッション（ページの更新を除く）」に設定した成功指標を使用することはできません。1 つの成功指標に別の指標が依存することになるからです。

成功指標がインプレッションの発生ごとに増分する設定になっていると、訪問者がこの成功指標を訪問するたびに訪問者数にカウントされます。成功指標「メンバーシップ」はその後 0 に設定されるので、次のインプレッションでもカウントが発生することになります。このため、成功指標の表示が別の指標の条件になっていると、Target ではユーザーが最初の指標を表示したことを認識できなくなります。

### Analytics for Target（A4T）

Analysis Workspaceでターゲットアクティビティのインプレッションとコンバージョンを使用する場合、正確なカウントを確保するために、「同じタッチ」Attribution IQモデルを指標に適用します。 [デフォルト以外のアトリビューションモデル](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/analyze/analysis-workspace/build-workspace-project/column-row-settings/column-settings.html)を適用するには、**列設定の変更/デフォルト以外のアトリビューションモデルを使用を有効にし、「同じタッチモデル**」を選択します。 このモデルを適用しない場合、指標は誇張されて表示されます。

現在のすべてのAnalyticsパッケージには、Attribution IQを使用してこのモデルを追加する機能があります。 Attribution IQにアクセスできない場合は、Reports &amp; AnalyticsのA4Tデータを使用してください。

### Target API

Adobe I/OのA/BアクティビティAPIのv3バージョンを使用して、自動配分アクティビティでCRUD操作を行うことはできません。

### 地域ターゲティング

2020年5月10日に、アドビのGEOプロバイダーファイルを更新しました。これにより、いくつかの不一致が生じました。 例えば、コンマを含む値が追加されたとします。ただし、既存のオーディエンスの値にはコンマがありません。 この変更がアドビの配信サーバーの一部に影響を与えたわけではありません。 その結果、この値を使用するオーディエンスでは、2020年5月10日から7月22日の間の正しい訪問者がすべて満たされていない場合があります。

### レポート — ダウンロード可能な.csvレポートのデータとターゲットUIに表示されるレポートのデータが一致しません。{#csv}

.csvファイルとしてダウンロードするために生成されたレポートは、アクティビティが複数の指標を使用している場合、一貫性がありません。 ダウンロード可能なレポートは、レポート設定に基づいてのみ生成され、他の指標で使用される場合と同じ値を考慮します。

真実の原因は常に[!DNL Target] UIに表示されるレポートです。

## 解決された問題 {#section_FD2FC86E7C734D60B1EDC9DEF60E1014}

上記の既知の問題が解決されると、それらは以降のセクションに移動され、必要に応じてメモが追加されます。

### 「処理中」のラベルを示す画像オファー

オファーページの画像オファーで、画像がアップロードされてから数時間「処理中」のラベルが保持される場合があります。 ほとんどの場合、これはラベルのみに関する問題です。画像オファーは、引き続きアクティビティで使用して配信できます。 (MCUI-10264、TGT-37458)

この問題は、Target Standard/Premium 20.10.1リリースで修正されました。

### Analytics for Target（A4T）レポート

A4Tに関連する次の問題が解決されました。

* [!DNL Analytics]目標指標を使用するA4Tアクティビティに影響を与えた問題で、A4Tレポートに予期しないトラフィック分割または人為的なコンバージョンの水増しが表示されていました。

   この問題は、次の状況でA4Tレポートに影響を与えました。

   * アクティビティは、2020年9月15日～ 11月5日（太平洋標準時の午前4時）の間に作成または保存されました。
   * アクティビティで、目標指標として[!DNL Analytics]指標が選択されていました。

   [!DNL Target] トラフィックを正しく分割する必要があります。ただし、アクティビティ設定での50/50の分割は、例えば、A4Tレポートでは90/10の分割として表示される場合があります。

   影響を受けたアクティビティの場合、11月5日(午前4時(PST)以降、初めてアクティビティに訪問者した場合は、適切なトラフィック分割が表示されます。 この時間より後に作成または保存された新しいアクティビティは、トラフィックの分割を正しくレポートします。

* [!DNL Target]目標指標を使用するA4Tアクティビティに影響を与え、A4Tレポートでコンバージョンが低いかまたはないと報告されていた問題。

   >[!NOTE]
   >
   >この問題は、A4Tのレポートにのみ影響していました。 アクティビティの配信には影響しませんでした。

   この問題は、次の状況でA4Tレポートに影響を与えました。

   * A4Tアクティビティは、2020年9月22日～11月11日（PST午後2時30分）の間に生活し、
   * アクティビティでは、目標指標として[!DNL Target]指標が選択され、
   * 訪問者がアクティビティの目標イベントに達したとき(例：[!UICONTROL エレメント]をクリック)、コンバージョンイベントに一致するA4T以外のアクティビティの優先度も低くなりました。 これは、A4T以外のアクティビティがA4Tアクティビティと同じ指標で設定された場合、または「任意のmbox」指標で設定された場合に発生する可能性があります。

   この問題は、2020年9月22日～11月11日（PST午後2時30分）の間に発生していたA4Tアクティビティのレポートに影響しました。 影響を受けたA4Tアクティビティのレポートでは、この日付範囲外のコンバージョンが正しく表示されます。 A4T以外のアクティビティのレポートは影響を受けませんでした。

その他の質問がある場合は、Customer Success Manager(CSM)または[Adobeカスタマーケア](/help/cmp-resources-and-contact-information.md#reference_ACA3391A00EF467B87930A450050077C)にお問い合わせください。 (CSO 20201110016)

### 自動ターゲットレポート{#at-metrics}

9月15日午後2時30分以降、[!DNL Adobe Target Premium]ユーザーの[!UICONTROL 自動ターゲット]レポートに影響する問題が解決されました。(PDT)～10月6日午前9時25分(PDT)。 影響を受けたコンバージョン指標のレポート（「[!UICONTROL ページ]を表示した」または「[!UICONTROL mbox]をクリックした」オプションを使用して設定）を表示すると、コンバージョン率が誤ってレポートされます。 現時点では、配信に関する既知の問題はありません。

レポートを再同期して修正するには：

1. 影響を受けた[!UICONTROL 自動ターゲット]アクティビティをコピーして保存します。
1. 新しく保存したアクティビティをアクティブ化します(影響を受けたアクティビティがライブの場合)。
1. 元の（影響を受けた）アクティビティを削除します。

(TGT-38522、CSO 20201006007)

### レポート {#conversions-audiences}

現在のコンバージョンの増加は、使用されるオーディエンスに応じて異なります。

例えば、同じ訪問者に対して、変換数が「参加者ごとに1回」増分に設定されている場合、

* オーディエンス:訪問レベルのコンバージョンの場合は、「すべての正規訪問者」が1回だけ増分されます。 これが期待された動作です。
* オーディエンス:訪問レベルのコンバージョンの「新しい訪問者」は、1回だけ増分するのではなく、毎回誤って増分されます。 これは期待された動作ではありません。

コンバージョン数が「すべてのインプレッションで：」増分に設定されている場合

* オーディエンス:訪問者レベルのコンバージョンに関する「すべての修飾訪問者」では、毎回増分するのではなく、誤って1回だけ増分されます。 これは期待された動作ではありません。
* オーディエンス:「新しい訪問者」を参照してください。 これが期待された動作です。

この問題は[!DNL Target]レポートにのみ関係することに注意してください。 [!UICONTROL ターゲット](A4T)レポート用のAnalyticsを使用する場合は、問題ありません。

この問題は解決しました。

### Google Chromeバージョン80以降を使用している場合に、Visual Experience Composer(VEC)または拡張Experience Composer(EEC)で読み込まれないページ

この既知の問題は、Chromeバージョン80以降のSameSite属性を使用しないでCookieのデフォルト動作を変更するGoogleによる決定に関するものです。 変更前は、ChromeでデフォルトでSameSite属性が「SameSite=None」に設定されていないすべてのCookieがデフォルトで使用され、デフォルトでは「SameSite=Lax」に設定され、これにより、GETおよびPOSTリクエストに対するCookieの送信方法が変更されていました。 [SameSiteの更新](https://www.chromium.org/updates/same-site)を参照してください。

詳細と修正については、「最近発表されたGoogle Chrome SameSite cookieの実施ポリシーがVECおよびEECに与える影響を教えてください。」を参照してください。 [Visual Experience Composerと拡張Experience Composerに関する問題のトラブルシューティング](/help/c-experiences/c-visual-experience-composer/r-troubleshoot-composer/issues-related-to-the-visual-experience-composer-vec-and-enhanced-experience-composer-eec.md#samesite)に記載されています。

### カスタムエクスペリエンスをコントロールとして使用している場合、自動ターゲットアクティビティのグラフレポートでレンダリングに失敗します。

任意のエクスペリエンスにデータがない（訪問回数 0）場合、自動ターゲットアクティビティのグラフレポートで、「微分」モード（平均上昇率および日別の上昇率）のレンダリングに失敗します。この状況は、コントロールエクスペリエンスがカスタムに設定されている場合、アクティビティの初期段階で発生する可能性があります。他のモード（実行平均コントロールおよびターゲット、日別コントロールおよびターゲット、訪問回数）では、正常に機能します。データがあればすぐに（訪問回数 0 以外）、レポートは期待どおりにレンダリングされます。

この問題は、Target 19.7.1 リリースで修正されました。

### mbox.js

mbox.js ライブラリは、Handlebars や Mustache などのクライアント側のテンプレート言語に対応していません。at.js ライブラリはこれらの言語に&#x200B;*対応しています*。

**注意**：mbox. jsライブラリが開発されていません。すべてのお客様が mbox.js から at.js に移行する必要があります。詳しくは、「[mbox.js から at.js への移行](/help/c-implementing-target/c-implementing-target-for-client-side-web/t-mbox-download/c-target-atjs-implementation/target-migrate-atjs.md#task_DE55DCE9AC2F49728395665DE1B1E6EA)」を参照してください。

### 実装：グローバル mbox 自動作成

「実装」タブ（[!UICONTROL 管理/実装]）で、新しくプロビジョニングされたテナントに対して、デフォルトで[!UICONTROL グローバルmbox自動作成]フィールドが「false」になります。

プロビジョニング後に最初に mbox.js をダウンロードすると、ダウンロードした mbox.js ファイルと [!UICONTROL  のバックエンドでは、「]グローバル mBox 自動作成[!DNL Target]」フィールドが「true」になりますが、UI の[!UICONTROL 実装]ページでは、ページが更新されるまで表示は「false」のままになります（ページを更新すると「true」になります）。

 at.js は、新しくプロビジョニングされたテナント `global_mbox_autocreate = false` 用にダウンロードされます。mbox. js を最初にダウンロードした場合は、global\_mbox\_autocreate が「true」に設定され、at.js も `global_mbox_autocreate = true` と一緒にダウンロードされます。（TGT-15929）

### Target API でのエンタープライズパーミッション {#api}

オファーのリストが GET API を使用して取得された場合、オファーライブラリの Target UI から作成されたコードオファーがデフォルトのワークスペースに表示されることがあります。この問題は 2019 年 3 月の第一週に修正されます。この修正が行われると、API から取得すると、コードオファーが適切なワークスペースに表示されます。この問題は API から作成されたオファーには影響&#x200B;*しません*。例えば、API から作成したコードオファーは、GET API を使用して取得されたか、Target UI から取得されたかにかかわらず、作成されたワークスペースに表示されます。

### レポートと極端な注文

2019年11月25日から2020年4月26日まで、あるターゲットサーバーで、売上高ベースのレポート指標(AOV、RPV)で極端な注文値がカウントされる問題が発生していました。 2019年12月19日から2020年4月23日まで、同じ問題が発生したサーバーもあります。 この問題は、ターゲットサーバーの一部またはターゲットのお客様には影響しませんでした。

次の場合は&#x200B;**&#x200B;影響を受けませんでした：

* ターゲット導入で使用されているサーバーが異なります。
* レポートで、極端な注文が除外されませんでした。
* コンバージョン指標を使用してアクティビティを測定しました。
* ターゲットアクティビティは、Analyticsをターゲットに使用します(A4T)。
* アジア太平洋(APAC)地域にあります。

この問題がお客様のターゲットレポートに影響を与えたかどうかを判断するには、[ClientCare](/help/cmp-resources-and-contact-information.md#concept_34A1CA16F2244D42930BB77846A5ABBB)にご連絡ください。

### Recommendations

* Recommendationsフィードインデックスで、フィード内の項目が前回の実行と同じである場合、「インデックスを待機中」と表示されることがあります。配信の製品取り込みに影響しません。（RECS-6663）

   この問題は、Target 19.4.2 リリースで修正されました。

* Recommendations フィードの処理が予想よりも時間がかかります。（COR-2836）

   Target 16.10.1 リリースで修正されました。

* Recommendations フィード UI にインデックス作成のステータスが正しく表示されません。バックエンドジョブは正常に機能していますが、UI で現在の状態を取得および表示することができません。

   これは 17.10.1 リリースで修正されました。

### リダイレクトオファー

ページに競合条件があると、元のページとリダイレクトページでページビュー数がカウントされることがあります。at.js 実装のアップデートを予定しています。このアップデートにより、この競合条件を回避できるようになる予定です。

この問題は、at.js 1.6.3 で修正されました。

### 除外グループ

* 除外グループを作成してから自動重複除外を適用すると、UI のアクティビティ図のカウントが不正確になることがあります。
* 除外グループを含む既存のアクティビティを編集する際に、手動でのインクルージョンが UI に適切に反映されない場合があります。

これらの問題は解決されました。

### Target API

Adobe I/O の v1 バージョンのオファー API では、Target 経由で作成されたすべてのオファーがデフォルトのワークスペースに表示されます。（TUTPROJECT-41957）

この問題は解決しました。

### at.js {#at-js-2}

at.js バージョン 1.0 にアップグレードすると、at.js と Visitor API 2.2.0 とのインタラクションが原因で、Microsoft Explorer 11 ブラウザーでは mbox が実行されません。この問題が関係するのは、at.js バージョン 0.9.6 以降です。（TNT-27600）

API2.3.0以降のリリースで修正されました。

### 地域と言語によるターゲット設定

現在のところ、ジオターゲティングオーディエンスの作成時に、特殊文字（スペースやコンマなど）を含む文字列の検索が機能しません。この問題は、市、州、国などに基づいてオーディエンスを作成するときなどに発生します。例えば、「new york」を検索しても、有効な結果は返されません。

2018 年 11 月に修正されました。

### at.js  {#at-js-3}

at.js バージョン 1.6.0 を使用している場合、Analytics for Target（A4T）のリダイレクトは発生しますが、アクティビティの資格を満たしていたかどうかの確認はおこなわれません。

at.js リリース 1.6.2 で修正されました。

### アクティビティ、Workspacesおよび削除アクティビティAPI

API によって削除されたデフォルトのワークスペースのアクティビティが Target UI に表示され続けます。対処法としては、Target UI を使用してデフォルトのワークスペースのアクティビティをすべて削除します。（TGT-31315）

2018 年 10 月 26 日に修正されました。

### 自動パーソナライゼーション（AP）のオファーレベルのレポート

現在のところ、自動パーソナライゼーション（AP）アクティビティのレポートでターゲットとなるエクスペリエンスをクリックしてオファーレベルのレポートを表示しようとすると、空の結果、エラーメッセージ、または回転するアイコンが表示されます。（TNT-30695）

2018 年 9 月 28 日に修正されました。

### コードエディター

Firefox および Internet Explorer のコードエディターで 3 ステップのガイドによるワークフローのステップ 1 で VEC を再読み込みすると、「変更」タブが正しくレンダリングされません。ただし、VEC の機能には影響しません。（TGT-28730）

これは 18.9.1 リリースで修正されました。

### 属性プロモーションルールを使用するRecommendationsアクティビティ

属性プロモーションルールを使用する Recommendations アクティビティを編集またはコピーする際に「保存」をクリックすると、「足りないフィールドがある」というエラーが表示されます。

これは 17.8.1 リリースで修正されました。

### 代替レコメンデーション

Target UI の代替レコメンデーションで、最近表示された項目カードに間違って「有効」と表示されます。（TGT-29308）

これは、「無効」と表示されるように 18.4.1 リリースで修正されました。

### 自動ターゲットアクティビティとレポート用オーディエンス

自動ターゲットアクティビティで使用されているレポート用オーディエンスの名前が変更されると、それ以降、そのアクティビティに対する Target からの更新は失敗し、エラーメッセージが表示される可能性があります。

この問題は、Target 18.5.1（2018 年 5 月 23 日）リリースで修正されました。

### at.js  {#at-js-4}

at.js バージョン 0.9.6 で、Cookie の保存時に使用するトップレベルドメインを抽出するアルゴリズムが変更されました。これにより、IP を使用するアドレスには Cookie を保存できなくなりました。ほとんどの時間、IPアドレスはテスト目的で使用されますが、対処方法としては、ローカルボックスのホストファイルを調整するか、targetGlobalSettings（）を使用して、IPアドレスをサポートするコードスニペットを挿入します。

この問題は、at.js バージョン 1.2 で修正されました。

### Target Premium の Enterprise ユーザーの権限

Enterprise 権限の移行の一環として、Target Premium のすべてのユーザー管理機能は、Adobe Target UI から Adobe Admin Console に移行されました。

この移行により、2 つの問題が発生する可能性があるので注意してください。

* 管理者以外のユーザーに、Adobe Target にアクセスできるようになったことを示す電子メールが送信されます。これはお客様の組織で移行が完了したことを示しています。電子メール自体は無視して構いません。
* 移行後に、以前に無効にしたユーザーが Adobe Admin Console に再度表示されているという報告が何件か届いています。この問題は、移行前に Adobe Admin Console で無効にしたユーザーが Target のユーザーリストに引き続き表示されている場合に発生する可能性があります。管理者には、Admin Console のユーザーリストを見直してアクセス権を検証することをお勧めします。

この問題は 2017 年 8 月 31 日に修正されました。

### アクティビティの作成

17.6.2 リリースの問題によって、2017 年 6 月 23 日から 2017 年 6 月 30 日までの間に作成または更新されたアクティビティが影響を受けている可能性があります。影響を受けている可能性があるのは次の要素を含むアクティビティです。

* エクスペリエンスのターゲット設定（XT）で順番が変更されたエクスペリエンスは、変更前の順番に戻っている場合があります
* オーディエンス内には保存されていないアクティビティのローカルのセグメントルールは、消失している場合があります（結合オーディエンス、場所の調整および成功指標のすべてのルール）

その他のアクティビティは影響を受けません。

**重要**: この問題は自動的に修正されません。問題を修正するには、対象のアクティビティをすべて再保存する必要があります。

この問題は 2017 年 6 月 30 日に修正されました。

### フォームベースの Experience Composer

フォームベースの Experience Composer の使用に関して、報告されている既知の問題は次のとおりです。

* 自動作成されたグローバル mbox（target-global-mbox）以外の mbox と共にフォームベースの Experience Composer を使用し、エンゲージメント指標を成功指標として選択すると、指標はアクティビティで使用される mbox を持つページでのみ増分します。例えば、mboxがhomepage\_ mboxの場合、訪問あたりのページあたりのページ数指標は、その訪問中のホームページ\_ mboxへのヒット数になります。（TGT-22789）
* フォームベースの Experience Composer を使用している場合、プロセスのステップ 1 でエクスペリエンスのターゲット設定（XT）アクティビティのエクスペリエンスを削除すると、JavaScript の例外が発生します。（TGT-24366）

1 つ目の問題は Target 17.3.1 リリース（2017 年 3 月）で修正されました。

2 つ目の問題は Target 17.6.1 リリース（2017 年 6 月）で修正されました。

### at.js  {#at-js-5}

Target 17.4.1 リリース（2017 年 4 月 28 日）以降で at.js ライブラリを使用している場合に、Visual Experience Composer（VEC）を使用して画像の挿入操作をおこなうと、オファーコンテンツが配信されません。

この問題は、at.js バージョン 0.9.7（2017 年 5 月 23 日）で修正されました。

### レポート：A/B およびエクスペリエンスのターゲット設定（XT）アクティビティ

コンバージョンアクションの「ページが表示された」を含む指標を使用して作成または編集され、他の指標には基づいていない A/B および XT アクティビティでは、4 月 27 日午後 9 時（PST）から 5 月 5 日午前 6 時（PST）まで、コンバージョンが間違って記録されている場合があります。現在はこの問題は修正されていますが、これらのアクティビティでは、コンバージョンアクションの「ページが表示された」のレポートで、対象期間中のデータが不正確な場合があり、修正することもできません。これらのアクティビティの「ページが表示された」のコンバージョンアクションを参考にして意思決定を下す際は、この対象期間以外の記録データのみを参照することをお勧めします。

他の指標のレポートデータは影響を受けていないので、引き続き使用できます。

Target 17.4.3 修正プログラムで修正されました。

### オファー：A/B およびエクスペリエンスのターゲット設定（XT）アクティビティ

4 月 28 日金曜日午後 9 時（PT）から 5 月 1 日月曜日午後 9 時 15 分（PT）までの間に、フォームベースの Experience Composer を使用して作成または編集され、2 つ以上のエクスペリエンスを含む A/B および XT アクティビティのオファーで、配信とプレビューに問題が生じました。デフォルトのコンテンツを含むオファーのみが表示されていました。

Target 17.4.3 修正プログラムで修正されました。

### at.js  {#at-js-6}

Visual Experience Composer（VEC）と at.js を使用している場合に、移動および整列の操作をおこなうと、オファーが配信されなくなっていました。

この問題は、at.js バージョン 0.9.6 で修正されました。

### レポート

Target 17.3.1 リリース（2017 年 3 月 31 日）で追加された、レポートで複数の指標を表示する機能は、予期しない動作が原因で削除されました。この機能は、今後のリリースで再び使用可能になる予定です。

1 つのレポートに複数の指標を表示できる機能が、Target 17.4.1 リリース（2017 年 4 月 28 日）で追加されました。

### オファー

画像オファーライブラリ（オファーオファー/画像オファー）から削除した画像は、UIに表示され続けます。今後のリリースで、これらの削除された画像は表示されなくなります。それまでの間、削除された画像は UI に表示されますが、ステータスは削除済みになります。（TGT-23793）

Target 17.4.1 リリース（2017 年 4 月 28 日）で修正されました。

### リダイレクトオファー

最近表示された項目の条件では、entity.id パラメーターが mbox リクエストで渡されない場合、エンティティベースの動的ルールでレコメンデーションが表示されません。（RECS-6241）

この問題は、Recommendations のリリース（2018 年 3 月 23 日）後に修正されました。Recommendations のリリース後は、mbox パラメーターで entity.id が渡されない場合、Target ではエンティティベースの動的ルールがスキップされるようになっています。

### at.js  {#at-js-7}

at.js の設定を更新した後、実装の詳細ページから at.js をダウンロードしようとすると、at.js ではなく mbox.js がダウンロードされます。（TGT-23069）

Target 17.3.1 リリース（2017 年 3 月 31 日）で修正されました。

### グローバル除外ルール

グローバル除外ルールは、10 ～ 20 分かけて Recommendations Premium の端まで伝達されます。（RECS-5270）

Recommendations 17.2.2.0 リリース（2017 年 3 月 7 日）の修正点です。

### Analytics for Target（A4T）レポート

レポート指標が切り替えられると、レポートは更新されません。これは、UI の問題です。レポートデータ収集または配信には影響しません。（TGT-22970）

Target 17.2.2.0 リリース（2017 年 2 月 25 日）の修正点です。

### CSV レポート

ダウンロードしたレポートが「極端な注文を除外」設定に従いません。（TGT-21871）

Target 17.2.1.0 リリースで修正されました。
