---
keywords: release notes;releases;updates;future release;enhancements;new features;fixes;updates
description: 最新または今後のDNLアドビシステムズ社のリリースの機能、拡張機能および修正に関する情報を提供するリリースターゲットです。
title: アドビターゲットプレリリースノート
topic: Standard
uuid: 35ecabbe-b8b4-479b-9266-4823c831d79a
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1d34000b446c0fd37c6894bf5066f3cd16fc92a7

---


# Target リリースノート（プレリリース）{#target-release-notes-prerelease}

この記事には、プレリリース情報が含まれています。 リリース日、機能などの情報は、予告なく変更されることがあります。

**最終更新日：2020 年 25 月 4 日**

最新のリリースに関する情報を確認するには、[Target リリースノート](release-notes.md)を参照してください。リリースのタイミングに応じて、これらのページの情報は同じになる場合があります。 括弧内の問題番号は [!DNL Adobe] 内部で使用されます。

>[!NOTE]
>
>* **mbox.jsの廃止**:2020年8月31日に、アドビターゲットはmbox.jsライブラリをサポートしなくなります。 2020年8月30日以降、mbox.jsからの呼び出しはすべて失敗し、ターゲットアクティビティが実行されているページに影響します。 サイトで発生する可能性のある問題を回避するため、すべてのお客様は、この日より前に最新バージョンのat.jsライブラリに移行することをお勧めします。 For more information, see [How At.js Works](/help/c-implementing-target/c-implementing-target-for-client-side-web/c-how-atjs-works/how-atjs-works.md).
   >
   >   
   mbox.jsは現在サポートされていますが、2017年7月以降、このライブラリの機能の更新は提供されていません。 新しいat.jsは、mbox.jsよりも多くの利点を提供します。 特に、at.jsは、Web実装のページ読み込み時間を改善し、セキュリティを強化し、シングルページアプリケーション向けのより優れた実装オプションを提供します。
   >
   >   
   すべてのお客様をat.jsに移行することで、アドビのエンジニアおよびサポートスタッフは、アドビが期待する新しい機能とオファーをお客様に提供できます。


## ターゲットat.js（2020年3月26日）

at.js JavaScriptライブラリのターゲットの次の新しいバージョンを使用できます。

* at.jsバージョン2.3.0
* at.jsバージョン1.8.1

For more information, see [at.js version details](/help/c-implementing-target/c-implementing-target-for-client-side-web/target-atjs-versions.md).

## ターゲット標準/プレミアム20.2.1（2020年3月24日）

>[!IMPORTANT]
>
>mbox.jsの廃止に関する上記の情報を参照してください。

このリリースには、次の機能強化、修正および変更が含まれています。

* カタログ検索を実行すると、顧客がコレクションを選択できない問題を修正しました。 （TGT-36230）
* APIで作成され、ターゲットUIで作成されたアクティビティが参照しない条件がUIから誤って削除される問題を修正しました。 （TGT-35917）
* コンテンツセキュリティポリシー(CSP)のセキュリティの強化を実装しました。 （TGT-36190）
* 属性の重み付けの割合のバーを左端にスライドすると、「NaN%」が表示される問題を修正しました。 （TGT-36211）
* ローカライゼーションの問題を解決し、様々な言語のUIテキストが正しく表示されるようにしました。
* 現在のバージョンのAdobe Analytics APIではサポートされていないAdobe Analytics指標を廃止することで、Adobe Analyticsのターゲット(A4T)アクティビティで使用できる指標のリストを標準化しました。 これにより、今後のアドビのターゲットリリースでA4Tのサポートを拡張できます。

   次の変更が行われました。

   * 「ページでの平均滞在時間」は、「サイトでの平均滞在時間」に置き換えられました。 この指標をアクティビティの主要目標指標として使用する場合、「サイトでの平均滞在時間」が表示されます(注意：測定単位は秒ではなく分)が選択され、次回のアクティビティ編集時にプライマリ目標指標として選択されます。
   * 「訪問者」は「個別訪問者」に置き換えられました。 この指標を主目標指標として使用するアクティビティは、次にアクティビティを編集する際に、「個別訪問者」が「主目標指標」として選択されます。

* 次の指標は非推奨となり、新しいA4T指標を作成する際にプライマリ目標指標として選択できなくなりました。アクティビティ

   | 非推奨の指標 | 推奨置換指標 |
   |--- |--- |
   | 日別訪問者、時間別訪問者、月別訪問者、四半期別訪問者、週別訪問者、年別訪問者 | 実訪問者数 |
   | 訪問の深さ（平均） | 該当なし主な目標指標として提案されていない |
   | ボット | 該当なし主な目標指標として提案されていない |
   | モバイルのクラッシュ率、モバイルの平均前回のセッションの長さ、モバイルのアプリストアの平均ランク、モバイルのアプリのパフォーマンスクラッシュ率、モバイルのアプリストアの平均評価 | 該当なし主な目標指標として提案されていない |

## プレリリース情報 {#section_7B9D4AAFC6A74388B9D7DEF0658D8B63}

Target およびその他の Adobe Experience Cloud ソリューションの今後の製品強化に関する事前通知を受信するには、Adobe Priority Product Update にサインアップします。

[https://adobe.com/subscription/priority-product-update.html](https://adobe.com/subscription/priority-product-update.html)
