---
keywords: ターゲット設定;エクスペリエンスのターゲット設定;xt;ランディングページ;ランディングページキャンペーン
description: での [!UICONTROL Experience Targeting] （XT）アクティビティを使用して、マーケターが定義した一連のルールや条件に基づいて  [!DNL Adobe Target]  特定のオーディエンスにコンテンツを配信する方法を説明します。
title: '[!UICONTROL Experience Targeting] （XT）アクティビティとは'
feature: Experience Targeting
exl-id: 416d8941-d4de-487f-8fd2-27806b73a63c
source-git-commit: 4faafcef38d02674072d8b20ae03d3e2ef2115d6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '475'
ht-degree: 46%

---

# [!UICONTROL Experience Targeting] （XT）

[!UICONTROL Experience Targeting] （XT）では、マーケターが定義した一連のルールや条件を基にして、特定のオーディエンスにコンテンツを配信します。

[ ジオターゲティング ](/help/main/c-target/c-audiences/c-target-rules/geo.md) を含む [!UICONTROL Experience Targeting] は、特定のオーディエンスに特定のエクスペリエンスまたはコンテンツをターゲット設定するルールを定義する際に有効です。 アクティビティで複数のルールを定義して、様々なオーディエンスに異なるコンテンツのバリエーションを提供します。

訪問者がサイトを表示すると、[!UICONTROL Experience Targeting] （XT）は、その訪問者を評価して、設定した条件を満たしているかどうかを判断します。 条件を満たした場合は、アクティビティに入り、対象オーディエンス向けに設計されたエクスペリエンスが表示されます。 単一のアクティビティ内で、複数のオーディエンスに対してエクスペリエンスを作成できます。

パーソナライゼーションの世界に入る最初のステップは [!UICONTROL Experience Targeting] で、多くの場合、A/B テストから始まります。 マーケターが A/B テストを実行し、レポートオーディエンスを使用することで、異なるエクスペリエンスが異なるオーディエンスの共感を呼ぶことがわかります。 マーケター [!UICONTROL Experience Targeting] その検出を簡単に使用して、コンテンツを様々なユーザーセグメントに長期ターゲティングするように切り替えることができます。

## シナリオ：エクスペリエンスターゲット設定

Web サイトでアウトドア用品を特集するとします。A/B テストのレポートは、異なるオーディエンスの共感を得られる 3 つのエクスペリエンスがあることを示しています。 この発見を適用するには、訪問者の場所や趣味に応じて、ホームページに異なるヒーロー画像を表示して、これらの異なるオーディエンスにアピールする必要があります。 このシナリオでは、ニュージャージーからの訪問者にハイキングの画像を表示し、ハワイからの訪問者にサーフィンの画像を表示します。また、サイクリングが好きなオーディエンスもいます。3 番目のヒーロー画像を表示して、サイクリング好きのオーディエンスにアピールします。

「[!UICONTROL Experience Targeting]」アクティビティを使用すると、これら 3 つのオーディエンスを、各オーディエンスに適した異なるヒーロー画像でターゲットに設定できます。 以下のビデオ、「*A/B テストからエクスペリエンスのターゲット設定へ*」は、両方の州をターゲットにしたエクスペリエンスおよびサイクリング愛好家をターゲットにした 3 番目のエクスペリエンスの作成方法を説明します。またこのビデオでは、目標を達成するための 3 つのエクスペリエンスの順序付け方法も説明します。このビデオを見たら、次に[エクスペリエンスのターゲット設定アクティビティの作成](/help/main/c-activities/t-experience-target/t-xt-create/xt-create.md)に進みます。

## トレーニングビデオ：

以下のビデオは、この記事で説明した概念についてさらに詳しく説明しています。

### A/B テストから [!UICONTROL Experience Targeting] まで

このビデオでは、[!UICONTROL Experience Targeting] で A/B テストを次のレベルに進める方法を説明します。

* [!UICONTROL Experience Targeting] アクティビティを設定するための 3 ステップのガイド付きワークフローの説明
* 様々な地域のオーディエンスに場所固有のコンテンツを配信する方法を説明します
* 適確なコンテンツが適切なオーディエンスに配信されるように、エクスペリエンスを並べ替える方法について説明します。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/22418/)

### アクティビティタイプ（9:03）

このビデオでは、[!DNL Target] で利用できるアクティビティタイプについて説明しています。[!UICONTROL Experience Targeting] の説明は 5:15 から始まります。

* [!DNL Target] に含まれるアクティビティタイプの説明
* 目標達成に適したアクティビティタイプの選択
* すべてのアクティビティタイプを対象とする、ガイド付き 3 ステップワークフローの説明

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/17386)
