---
keywords: FAQ;よくある質問;Analytics for Target;A4T;上昇率;アドホック;Report Builder;信頼性
description: Analytics for [!DNL Target]  （A4T）を使用する際の上昇率と信頼性に関する質問に対する回答を見つけます。 A4T では、 [!DNL Target]  アクティビティに Analytics のレポート機能を使用できます。
title: A4Tの上昇率と信頼性に関する情報はどこで入手できますか？
feature: Analytics for Target (A4T)
exl-id: 42fd179b-944a-4a0a-b299-85ea4a7ea244
TQID: https://experienceleague.adobe.com/QirHdzsM8SfNeGdQPEPM51KUqD5TDFUQmaB4th4-htY
product_v2:
  - id: e43347a8-f2c5-4aa4-8623-6f13875d7e3a
topic_v2:
  - id: aa2f3246-cb95-4b30-8899-fdf7d73550cc
  - id: bce87dde-a4ab-44c9-8a18-ad66e4ddb377
  - id: cdd65e7e-8839-44a2-bc21-0e03623b5dd1
source-git-commit: 51d3993ca3daaae824b9c598529ff4038fdcdb77
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 548
ht-degree: 26%

---

# 上昇率と信頼性 - A4T FAQ

このトピックには、[!DNL Adobe Analytics]を[!DNL Adobe Target] （A4T）のレポートソースとして使用する場合に、上昇率と信頼性に関してよく寄せられる質問に対する回答が含まれています。

## A4T でオフライン計算を実行することはできますか？ {#section_55B5B750E17D414CAECBEECE27B15D81}

+++回答
A4T でオフライン計算を実行することはできますが、[!DNL Analytics] でのデータエクスポートを含む手順が必要になります。 詳細については、[A/Bn テストでの統計計算](/help/main/c-reports/statistical-methodology/statistical-calculations.md)を参照してください。

+++

## 上昇率はどのように計算されますか？ {#section_8CAE788EED5646C4B1D64A0D22070734}

+++回答
上昇率は、コントロールページの結果と成功したテストのバリエーションの差異の割合です。

+++

## 信頼性はどのように計算されますか？ {#section_97DB24D833E742988318CA65DA65DAD9}

+++回答
信頼性レベルは、確率で表され、パーセンテージで表されます。パーセンテージは`1 - p-value`に等しく、`p-value`はt テストから計算されます。 A/Bn テストでの[統計計算](/help/main/c-reports/statistical-methodology/statistical-calculations.md)を参照してください。

+++

## 計算指標で上昇率および信頼性が表示できないのはなぜですか？ {#lift-confidence}

+++回答
計算された指標は、現在、上昇率と信頼度の関数ではサポートされていません。 Analyticsは、訪問者レベルではなく、集計レベルで指標を計算します。 信頼度は、特に訪問者単位の計算です。

非計算（標準）イベントは、上昇率と信頼性でサポートされています。 これらはリフト関数の分子になります。分子は計算自体にはできません。 指標とは、正規化する指標（インプレッション数、訪問数、訪問者数）のことです。 標準イベントの例には、注文、収益、アクティビティコンバージョン、カスタムイベント 1 ～ 1000などがあります。 コンバージョン率（注文/訪問者）やRPV （収益/訪問者）などの一般的な最適化指標は、売上と信頼性がサポートされています。

サポートされていない指標やユースケースの例には、次のようなものがあります。

* 平均注文額（訪問者あたりの収益/注文）。 分子が計算指標であるため、AOVはサポートされていません。 代わりに、AOVに影響を与える2つの指標である訪問者一人あたりの売上高とコンバージョン率を検討することをお勧めします。
* 標準イベントの合計である計算指標。 例えば、10の異なるリードフォームを10の個別のイベントに追跡し、それらを追加してリードの総送信数を取得できます。 これらのイベントを追跡する推奨される方法は、Analyticsに1つのリード送信イベントを実装し、eVarを使用してリードフォームのタイプを収集することです。 この方法を使用すると、必要な変数が少なくなり、上昇率と信頼度の関数で単一のリード送信指標を使用できるようになります。

+++

## A4T は、信頼性の計算をどのように扱いますか？ {#section_66115EAF1BA34F7A8FCED7B08DA4F99C}

+++回答
[!DNL Adobe Analytics]はすべての指標を非バイナリとして扱うため、通常のt テストでのバイナリ指標の使用とは異なる方法で信頼度/p値を計算します。 具体的には、A4Tが使用する計算は、各ユーザーが連続した指標の結果（各ユーザーに対して1または0だけでなく）を持つことを可能にするため、各エクスペリエンスの分散（または関連する標準偏差）を適切に計算する必要があります。 極端な注文は考慮されません。 また、信頼度計算では、複数のオファーに対してBonferroni補正は適用されません。

+++

## 上昇率および信頼性は Ad Hoc および Report Builder で機能しますか？ そのままでは機能しない場合、自分自身で機能させることはできますか？ {#section_D8BB69AE700B4C5CB5FD28DB51F9A4E9}

+++回答
上昇率と信頼性は Ad Hoc や Report Builder では機能しません。また、連続型変数を自分で計算することはできません。 バイナリ指標を手動で計算することは可能です。
+++
