---
keywords: FAQ;よくある質問;analytics for target;A4T;レポート;レポート;レポートを表示;レポート作成;カウント方法;インプレッション;訪問者;訪問;デフォルト指標;アクティビティのコンバージョン;未指定
description: Analytics for  [!DNL Target] （A4T）でのレポート表示に関する FAQ（よくある質問）に対する回答です。 A4T では、 [!DNL Target]  アクティビティに Analytics のレポート機能を使用できます。
title: A4T でのレポート表示に関する FAQ
feature: Analytics for Target (A4T)
exl-id: a02eeb34-3975-424b-a046-e51f10ae1823
TQID: https://experienceleague.adobe.com/H1hpX9csogL5grp85Zn1HZleM9GF85W5LU-y-k9MSyc
product_v2:
  - id: e43347a8-f2c5-4aa4-8623-6f13875d7e3a
feature_v2:
  - id: adee20bd-51f4-461d-b9db-d215f8756eeb
  - id: f7c7de77-382f-4f48-8b36-61a170f06d3d
subfeature_v2:
  - id: df62f171-ac37-440f-8f0f-f41a72ebdd34
topic_v2:
  - id: aa2f3246-cb95-4b30-8899-fdf7d73550cc
  - id: bce87dde-a4ab-44c9-8a18-ad66e4ddb377
source-git-commit: 51d3993ca3daaae824b9c598529ff4038fdcdb77
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 2624
ht-degree: 73%

---

# レポートの表示 - A4T FAQ

このトピックには、[!DNL Adobe Analytics] を [!DNL Adobe Target]（A4T）のレポートソースとして使用する場合のレポートの表示に関するよくある質問に対する回答が含まれています。

## [!DNL Target]のアクティビティデータを[!DNL Analysis Workspace]で表示できますか？ {#workspace}

+++回答
[!DNL Analysis Workspace] を使用して、[!DNL Target] アクティビティとエクスペリエンスを分析できます。 この [Analytics for Target パネル](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/analyze/analysis-workspace/panels/a4t-panel.html?lang=ja)では、最大 3 つの成功指標に対する上昇率と信頼性を確認できます。 また、テーブルとビジュアライゼーションを使用して、より深く掘り下げることもできます。

詳細な情報と例については、[!UICONTROL Adobe Experience League]が提供する[AnalyticsとTarget：分析に関するベストプラクティスのチュートリアル &#x200B;](https://spark.adobe.com/page/Lo3Spm4oBOvwF/)を開いてください。

+++

## [!DNL Analysis Workspace]でセグメントはどこに適用できますか？ {#segmentation}

+++回答
一般的に、セグメントは、セグメントドロップゾーンのパネルの上部で使用されます。 セグメントは、パネル内のすべてのテーブルとビジュアライゼーションに適用されます。 この手法は、テストがユーザーのサブセットにどのように影響するか（例えば、このテストがイギリスにいる人々にどのように機能したか）を確認するのに最も役立ちます。

セグメントは、直接フリーフォームテーブル内で階層化することもできますが、A4T パネル内で上昇率と信頼性の計算を正確に表示するには、テーブル全体にオーバーレイでセグメントを表示する必要があります。 列レベルのセグメントは、現在、パネル内ではサポートされていません。

+++

## [!DNL Analysis Workspace]で使用されているAttribution IQ モデルはどれですか？

+++回答
[!DNL Analysis Workspace]で[!DNL Target]のアクティビティのインプレッションとコンバージョンを使用する場合、「同じタッチ」Attribution IQ モデルが、正確なカウントを確実にするために指標に適用されるデフォルトのモデルになります。 このモデルは99%のケースで機能します。 ただし、Attribution IQでは、この標準アトリビューションを上書きできます。

+++

## 特定の [!DNL Target] アクティビティにヒットセグメントを適用すると、関連のないエクスペリエンスも返されます。なぜですか？ {#activity-segmentation}

+++回答
[!DNL Analytics] に送信される [!DNL Target] 変数には、デフォルトで 90 日間の有効期限があります。 （メモ：この有効期限は、必要に応じて、カスタマーケアで調整できます）。 訪問者がこの有効期限内にサイト内を移動すると、訪問者は、多数の [!DNL Target] アクティビティの対象となり、それらのアクティビティのすべてがディメンションに収集されます。

ヒットに存在するようなアクティビティについてセグメント化を行うと、そのアクティビティに含まれるすべてのエクスペリエンス&#x200B;*に加え*、そのヒットで持続する他のエクスペリエンスも返されます。

+++

## [!UICONTROL Goal Metrics]の設定中に[!UICONTROL Advanced Settings]にアクセスできないのはなぜですか？

+++回答
レポートソース （A4T）として[!DNL Analytics]を使用するアクティビティの場合、目標指標は「[!UICONTROL Increment Count & Keep User in Activity]」と「[!UICONTROL On Every Impression]」の設定を使用します。 これらの設定は、*変更できません*。

詳しくは、「目標指標を設定する際に、詳細設定オプションにアクセスできないのはなぜですか？」 （[指標の定義 - A4T FAQ](/help/main/c-integrating-target-with-mac/a4t/r-a4t-faq/a4t-faq-metric-definition.md)）を参照してください。

+++

## 訪問者、訪問またはアクティビティのインプレッションを標準化指標（カウント方法）として使用する必要はありますか？ {#metrics}

+++回答
A4T レポートで指標を標準化するには、いくつかのオプションがあります。 この指標は、カウント方法とも呼ばれ、上昇率計算の分母になります。 また、信頼性計算が適用される前のデータの集計方法に影響します。

* ***ユニーク訪問者***&#x200B;は、あるユーザーが初めてアクティビティの対象になったときに 1 増加します。
* ***訪問***&#x200B;は、あるユーザー（ユニーク訪問者）がアクティビティに入るとセッションのたびに 1 増加します（その後の訪問でそのアクティビティが表示されない場合も含む）。
* ***アクティビティのインプレッション***&#x200B;は、アクティビティコンテンツが配信されるたびに 1 増加します （[!DNL Target] による測定）。

アクティビティが含まれているページを訪問者が閲覧すると、該当するアクティビティの名前を含む変数がその訪問者に対して設定されます。 各カウント方法を比較する方法については、以下の詳細なシナリオを参照してください。

次の点に留意してください。

* 上記の指標は、ユーザーがアクティビティの対象となり、[!DNL Target] からコンテンツが返されたときにトリガーされます。 したがって、必ずしもそのユーザーがオファーを見たかどうかはわかりません。 [!DNL Target] によってオファーが配信されていても、アクティビティエクスペリエンスが折りたたまれて、見えない場所にある場合、ユーザーがページを展開してスクロールしなければ、実際にはオファーは見られていないことになります。
* 同じアクティビティ内の同じページに複数のmbox呼び出しがない限り、[!UICONTROL Activity Impressions] （[!DNL Target]で測定）と[!UICONTROL Instances] （[!DNL Analytics]で測定）は等しくなります。 これにより、複数の[!UICONTROL Activity Impressions]がカウントされますが、1つの[!UICONTROL Instance]のみがカウントされます。

詳しくは、*Adobe Target チュートリアル*&#x200B;の [Analysis Workspace での自動ターゲットアクティビティに関する A4T レポートの設定](https://experienceleague.adobe.com/docs/target-learn/tutorials/integrations/set-up-a4t-reports-in-analysis-workspace-for-auto-target-activities.html?lang=ja)を参照してください。

+++

## [!DNL Analysis Workspace]の「アクティビティインプレッション」と「アクティビティコンバージョン」が[!UICONTROL Reports & Analytics]よりも高いのはなぜですか？ {#sametouch}

+++回答
[!DNL Reports & Analytics] では「アクティビティのインプレッション」と「アクティビティのコンバージョン」に同じタッチのアトリビューションモデルが適用されますが、[!DNL Analysis Workspace] では生の指標が表示されます。生の指標では、[!DNL Target] ディメンションの持続性により水増しが生じる場合があります。

[!DNL Analysis Workspace]の正確な[!UICONTROL Activity Impressions]および[!UICONTROL Activity Conversions]指標を評価するには、両方の指標に[!UICONTROL Same Touch]個のアトリビューションモデルが適用されていることを確認してください。 モデルは、列設定ギアをクリックして[!UICONTROL Non-default attribution models]を有効にし、[!UICONTROL Same Touch]を選択することで適用できます。 アトリビューションについて詳しくは、*Analytics ツールガイド*&#x200B;の [Attribution IQ の概要](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/analyze/analysis-workspace/panels/attribution.html?lang=ja)を参照してください。

+++

## アクティビティの設定中にマーケターが[!DNL Analytics]指標を選択した場合、「アクティビティコンバージョン」とはどういう意味ですか？ {#section_F3EBACF85AF846E9B366A549AAB64356}

+++回答
アクティビティのコンバージョン指標として [!DNL Analytics] 指標が選択されると、「アクティビティのコンバージョン」は空になります。

+++

## [!DNL Analytics] レポートに「未指定」が表示されるのはなぜですか？ これはどういう意味ですか？ {#unspecified}

+++回答
他のレポートの場合、「未指定」は、データが分類ルールを満たしていなかったことを意味しますが、A4T の場合、これは発生しないはずです。 「未指定」と表示される場合、分類サービスがまだ実行されていないことを意味します。 アクティビティデータがレポートに表示されるまで、通常、24～72 時間かかります。 その間、アクティビティはこのレポートに表示されませんが、これらのアクティビティに結び付けられたすべての訪問者データは、キャプチャされており、分類が完了すると表示されます。

分類完了後、データが web サイトから収集された約 1 時間後に、これらのレポートでデータが表示されます。 レポート内のすべての指標、セグメントおよび値は、アクティビティを設定したときに選択したレポートスイートから収集されます。

そのアクティビティで分類が実行されたにもかかわらず、レポートに「未指定」の行が表示される場合は、レポートで [!DNL Target] 指標以外の指標がデータ表示に使用されていないか確認してください。 レポートで [!DNL Target] 固有の指標が使用されていない場合、「未指定」の行に含まれているのは、[!DNL Target] に関連付けられていない呼び出しのイベントです。 その行には [!DNL Target] に関連付けられた情報（例：訪問者数、訪問回数、インプレッション数）は含まれていません。

+++

## アクティビティが非アクティブ化された後でも[!DNL Target]指標が[!DNL Analytics]に送信されるのはなぜですか？ {#section_38AA8380A4D54A18972F1EF3E73E22EF}

+++回答
[!DNL Analytics] に送信される [!DNL Target] 変数には、デフォルトで 90 日間の有効期限があります。 この有効期限は、必要に応じて、カスタマーケアで調整できます。 この設定は、すべてのアクティビティに対してグローバルです。ただし、1つのケースに対して調整しないでください。

有効期限が 90 日なのは、そのユーザーが A4T に対応した別の [!DNL Target] アクティビティを表示しなかった場合に限られます。そのため、それ以外の場合は、当初の有効期限後に [!DNL Target] 変数が [!DNL Analytics] に送信されることがあります。 例えば、ユーザーが 45 日目にサイトに戻り、別のアクティビティを表示すると、A4T eVar 全体の値で、カウンターが 90 日にリセットされます。 つまり、最初のキャンペーンは、1 日目から最大 45 + 90 = 135 日間残っていることになります。 そのため、ユーザーが何度も繰り返し戻っていると、指標が [!DNL Analytics] に送信されたことを示す、かなり古いアクティビティに関するレポートを確認できることがあります。 ユーザーがCookieを削除し、サイトに戻らなければ、そのアクティビティの数値は下がりますが、それでも確認できます。

つまり、アクティビティがアクティブであった期間にアクティビティの対象となった訪問者については、アクティビティが終了した後も最長 90 日間、そのアクティビティでページビュー数や訪問回数などが収集されます。 ただし、[!UICONTROL Activity Impressions]指標を見ると、アクティビティが終了した後にインプレッションは表示されません。

これは、期待どおりの正常な動作です。 A4T 変数は、他の eVar と同様に機能します。有効期限（90 日）が経過するまで、値はユーザーに関連付けられたままです。 つまり、アクティビティがアクティブだった期間が 2 週間のみであったとしても、少なくとも次の 90 日間、値はユーザーに関連付けられています。

ベストプラクティスは、アクティビティがライブだった期間のみのアクティビティのレポートを表示することです。 [!DNL Analytics]でアクティビティを表示する場合、デフォルトで日付は正しく設定されている必要があります。手動で日付を拡張しない限り、これはレポートの観点から問題になることはありません。

例えば、A4T変数が90日後に期限切れになり、テストが1月1日から1月15日までアクティブになったとします。

1月1日に、ユーザーがサイトを訪れて、アクティビティ XYZ を 1 回表示し、その後 5 ページを表示しました。 次の 2 週間の間、ユーザーはサイトに戻りませんでした。 このユーザーのデータは、以下のようになります。

| アクティビティ名 | インスタンス（インプレッション） | ページビュー | 訪問 | ユニーク訪問者 |
|--- |--- |--- |--- |--- |
| XYZ | 1 | 5 | 1 | 1 |

ユーザーは2月1日に戻り、さらに5つのページを表示し、これ以上Target アクティビティに遭遇せず、元のアクティビティはアクティブでなくなります。 アクティビティはアクティブではありませんが、eVar の持続性により、まだユーザーをフォローしています。 現在のデータは、以下のようになります。

| アクティビティ名 | インスタンス（インプレッション） | ページビュー | 訪問 | ユニーク訪問者 |
|--- |--- |--- |--- |--- |
| XYZ | 1 | 10 | 2 | 1 |

ユーザーが 3月1日にサイトに戻り、新しいアクティビティ ABC が表示されます。 また、ユーザーは 5 ページを表示します。 アクティビティ XYZ は、持続性により、まだユーザーをフォローしています。このユーザーには、さらにアクティビティ ABC が設定されたので、レポートには項目が 2 行にわたって表示されます。

| アクティビティ名 | インスタンス（インプレッション） | ページビュー | 訪問 | ユニーク訪問者 |
|--- |--- |--- |--- |--- |
| XYZ | 1 | 15 | 3 | 1 |
| ABC | 1 | 5 | 1 | 1 |

その後、ユーザーは 4月1日にサイトに戻り、別の 5 ページを表示して、購入しました。 最初の eVar 値の 90 日の有効期限は 4月1日にリセットされており、そのことはレポートで確認できます。 そして、ユーザーに表示されるすべての Target アクティビティがコンバージョンのクレジットを受け取りますが、コンバージョンの合計からは重複分が除外されます。

| アクティビティ名 | インスタンス（インプレッション） | ページビュー | 訪問 | ユニーク訪問者 | 注文 |
|--- |--- |--- |--- |--- |--- |
| XYZ | 1 | 20 | 4 | 1 | 1 |
| ABC | 1 | 10 | 2 | 1 | 1 |
| 合計 | 2 | 20 | 3 | 1 | 1 |

両方のエクスペリエンスはコンバージョンの前に見られたので、両方とも注文に「クレジット」を取得します。 しかし、システムでの実際の注文は 1 回のみなので、合計にはそれが反映されています。 [!DNL Target]のレポートでは、[!DNL Target] アクティビティを別のアクティビティに対して設定して、どのアクティビティがより効果的かを確認しないため、ユーザーが見たすべてのアクティビティにクレジットが割り当てられたかどうかは関係ありません。 単一のアクティビティ内の2つの項目の結果を比較します。 利用者が同じアクティビティで異なるエクスペリエンスを見ることはできないため、注文クレジットのクロスコンタミネーションについて心配する必要はありません。

詳しくは、*Analytics 管理ガイド*&#x200B;の[コンバージョン変数（eVar）](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/admin/admin-tools/conversion-variables/conversion-var-admin.html?lang=ja)を参照してください。

+++

## アクティビティが非アクティブ化された後も、インプレッション数が増加して表示されるのはなぜですか？ {#deactivated}

+++回答
非アクティブ化後に A4T アクティビティのレポートのインプレッション数のソースになっているのは、QA モードのトラフィックである可能性があります。 通常、Target では、非アクティブ化されたアクティビティのイベントはログに記録されません。しかし、Analytics では、このインプレッション数のデータが QA モードで収集されたかどうかを判定する手段がありません。 そのため、Analytics から取得された Target アクティビティのレポートには、QA モードで収集されたインプレッション数が表示される可能性があります。 アクティビティがアクティブでない場合でも、A4T レポートを確認する方法（QA モード）が必要なので、このような設計になっています。

+++

## [!DNL Analytics]と[!UICONTROL Analytics for Adobe Target] （A4T）で[!UICONTROL Unique Visitors]指標の数値が異なる理由は何ですか？ {#section_0C3B648AB54041F9A2AA839D51791883}

+++回答
A/B テストを実行すると、[Welchのt-test](https://en.wikipedia.org/wiki/Welch%27s_t-test){target=_blank} （信頼指標）を使用してテストの勝者を選択します。その場合、仮定の1つは、固定時間範囲が存在することです。 このテストは、固定されたサンプルサイズを確認しない限り、統計的に有効ではありません。

[!UICONTROL Unique Visitors]指標が[!DNL Analytics]と[!DNL Target]で異なるのは、実際のテストよりも短い期間を調べている場合のみです。 サンプルサイズに達していない場合、テストの信頼性は低下します。 詳しくは、[Evan Miller の web サイト](https://www.evanmiller.org/index.html)の [How Not to Run an A/B Test](https://www.evanmiller.org/how-not-to-run-an-ab-test.html)（英語）を参照してください。

[!UICONTROL Unique Visitors]指標には、指定した期間内にサイトを訪問したテストに暴露されたユーザーの数が表示されます。 そうした人々は、テストを構成する一部であり、カウントされる必要があります。 1 週間の間に対象となった人数のみを表示したい場合、アクティビティのインプレッションがある訪問者のセグメントを作成して、レポートに適用できます。

[!DNL Target]変数がセッションに保持される時間を短縮できますが、コンバージョンイベントが同じセッション内で発生する可能性が低いテストでは問題があります。

+++

## [!DNL Analytics]で同じ訪問者が複数のエクスペリエンスでカウントされることがあるのはなぜですか？ {#section_1397E972D31C4207A142E4D2D6D794A2}

+++回答
[!DNL Analytics] で同一の訪問者が複数のエクスペリエンスでカウントされる理由は次のとおりです。

* [!DNL Target] プロファイルの有効期限が切れているが、[!DNL Analytics] の Cookie がまだ残っている場合、 [!DNL Target] は該当の訪問者を別のユーザーであると判定しますが、[!DNL Analytics] は同一のユーザーであると判定します。
* 訪問者が `mbox3rdPartyId` を使用している場合、その匿名の訪問者がサードパーティの ID プロファイルと結合されると、[!DNL Target] はサードパーティの ID と照合するために、訪問者に別のエクスペリエンスを割り当てることがあります。 詳しくは、[mbox3rdPartyID のリアルタイムプロファイル同期](/help/main/c-target/c-visitor-profile/3rd-party-id.md#concept_BF4113593F614987B1D3E359AE1C5732)を参照してください。
* [!DNL Analytics] が、同一の訪問者が使用する複数のデバイスを追跡する場合、[!DNL Target] とは違う方法で追跡していることがあります。これは、[!DNL Target] と Analytics で設定されたサードパーティ ID がそれぞれ異なるためです。

+++

## A4T は仮想レポートスイートをサポートしていますか? {#virtual}

+++回答
仮想レポートスイートは[!UICONTROL Report Suite] リストに含まれていませんが、[!DNL Analytics]の仮想レポートスイートにリンクされているレポートスイートと共有されているA4T データは、そのデータにアクセスできます。 仮想レポートスイートから作成されたオーディエンスは、[!DNL Target] に戻って共有することはできません。

+++

## A4T を使用するアクティビティのトラフィック割り当ての割合を、そのアクティビティをアクティブ化した後に変更できますか？

+++回答
アクティブ化後にアクティビティ内のトラフィック割り当ての割合を変更すると、[!DNL Analytics] のレポートで不一致が発生する可能性があります。これは、変更が新規訪問者にのみ影響するためです。 再訪問者は影響を受けません。

ベストプラクティスは、アクティブ化の後に割合を変更するのではなく、既存のアクティビティを停止して、新しいアクティビティを作成することです。 そうすると、新規訪問者が開始した新しいアクティビティのレポートと再訪問者からのデータのレポートで、レポートの不一致が生じることはありません。

+++

## A4Tを使用する[!UICONTROL Auto-Target] アクティビティでは、訪問回数を[!DNL Analytics]にカウントし、コンバージョンクレジットを割り当てる方法は？

+++回答
訪問者が A4T アクティビティの対象となったり、コンテンツを表示したり、コンバージョンを行うと、[!DNL Target] はイベントデータを [!DNL Analytics] に送信します。 このイベントデータにより、[!DNL Analytics] は、ページ上でコンバージョンイベントや他のクリックストリームイベントが発生した要因が、どの [!DNL Target] アクティビティやエクスペリエンスにあるのかを判定することができます。

次に、[!DNL Analytics] レポートの閲覧時に注意すべき点を示します。

* 通常のベストプラクティスは、アクティビティの開始日をレポート期間の起点とすることです。
* レポート期間外にコンバージョンが発生した場合、そのコンバージョンは [!DNL Analytics] に表示されません。
* [!UICONTROL Auto-Target]のアクティビティのトラフィックの「ターゲット設定」部分で、訪問者は、あるセッションから次のセッションまで、異なるエクスペリエンスが表示される場合があります。 例えば、訪問者のプロファイルやコンテキストが変更され、[!DNL Target] の機械学習アルゴリズムが、「新しいエクスペリエンスにしたほうが、その訪問者はコンバージョンする可能性が高い」と判断した場合などです。 訪問者がエクスペリエンスから次のエクスペリエンスに移動すると、訪問回数は、表示されるエクスペリエンスごとに増加します。 これは、通常の A/B テストのアクティビティとは異なる動作です。通常は、1 人の訪問者の複数の訪問をまたいでエクスペリエンスが追跡されます。
* 1 人の訪問者の複数の訪問をまたいで複数のエクスペリエンスが表示される場合、コンバージョンは常に訪問者が最後に閲覧したエクスペリエンスに関連付けられます。 また、前述のように、訪問回数は、訪問者が閲覧したエクスペリエンスごとに増加します。 これにより、[!DNL Adobe Analytics]件のレポートで「[!UICONTROL Targeted]」ディメンションのエクスペリエンスを表示する際に、エクスペリエンスごとのコンバージョン率を人工的に低下させる可能性があります。

+++

## [!UICONTROL Analytics for Target] （A4T）を使用する場合、[!DNL Analysis Workspace]のアクティビティのインプレッションを追跡するにはどうすればよいですか？ {#activity-impressions}

+++回答

[!DNL Analysis Workspace]のアクティビティのインプレッションを表示するには：

1. [!DNL Target] UIで、**[!UICONTROL View in Analytics]**&#x200B;をクリックします。
1. **[!UICONTROL Activity Impressions]**&#x200B;列を[[!DNL Analytics Workspace]](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/analyze/analysis-workspace/home.html){target=_blank} レポートに追加します。
1. **[!UICONTROL Activity Impressions]**&#x200B;列で、[!UICONTROL Gear] アイコンをクリックします。
1. **[!UICONTROL Use non-default attribution model]** をクリックします。
1. **[!UICONTROL Same Touch Model]** > **[!UICONTROL Apply]**&#x200B;を選択します。

+++
