---
description: Adobe Targetで使用される用語の定義です。
seo-description: 用語の定義について説明します。
seo-title: Adobe Target用語集
solution: 'Target '
title: 用語集
topic: Standard
uuid: df0e5612-bfe8-48a5-be2c-1d50ce9fd3f5
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 2e2b7d8ccd8efa29c5734e22d53acedf6635e9e2

---


# 用語集{#glossary}

用語の定義について説明します。

## A {#section_02E8CD217BFC42D288C8A9CBFC215E46}

**A/B テスト**

A/B テストでは、事前に設定したテスト期間中に複数のバージョンの Web サイトコンテンツを比較し、どのバージョンがコンバージョンを最も多く増やすことができるのかを見極めます。

**アクティビティリスト**

アクティビティの概要をすばやく確認できるダッシュボード。

**アクティビティ**

特定のオーディエンスに対するページデザインやターゲットコンテンツをテストできます。

**アクティビティの変更ログ**

アクティビティを変更したユーザー、および変更が発生した日時。

**アクティビティの衝突**

アクティビティの衝突は、複数のアクティビティが同じページにコンテンツを配信するよう設定されているときに発生します。アクティビティの衝突が発生した場合は、ページに期待どおりのコンテンツが表示されないことがあります。

**アクティビティ URL**

アクティビティに使用されるデフォルトの URL。

**adbox**

アフィリエイトなど、mbox のないサイトでマーケティングのテストをおこなう場合に役に立ちます。

**at.js**

[!DNL at.js] ライブラリは、一般的な Web 実装とシングルページアプリケーションの両方のために設計された、[!DNL Adobe Target] の新しい実装ライブラリです。[!DNL at.js] ライブラリは、[!DNL Target] 実装で [!DNL mbox.js] に代わって使用されます。

**オーディエンス**

ターゲットアクティビティが表示される、類似アクティビティ参加者のグループ。新規訪問者、再訪問者、または中東からの再訪問者など、同じ特性を持つ人のグループです。オーディエンス機能を使用すると、特定のオーディエンスに異なるコンテンツやエクスペリエンスをターゲット設定して、適切なメッセージを適切なユーザーに適切なタイミングで表示することで、デジタルマーケティングを最適化できます。訪問者がターゲットオーディエンスの一部として識別された場合、Targetは、アクティビティ作成時に定義された条件に基づいて、表示するエクスペリエンスを決定します。

**自動配分**

自動配分では、2 つ以上のエクスペリエンスの中から勝者を特定したうえで、自動的にその勝者に配分するトラフィックを増やすことでコンバージョンを促進します。その間もテストによる学習は続けられます。

**自動ターゲット**

自動ターゲットでは、高度な機械学習を利用して、マーケティング担当者が定義した高パフォーマンスのエクスペリエンスを複数特定したうえで、個々の顧客プロファイルや同様のプロファイルを持つ過去の訪問者の行動を基にして、各訪問者に詳細にカスタマイズしたエクスペリエンスを配信しながら、コンテンツをパーソナライズしてコンバージョンを促進していきます。

**Automated Personalization**

Automated Personalization（AP）では、オファーやメッセージを組み合わせて、高度な機械学習を使用することで、個々の顧客プロファイルに合わせて各訪問者に様々なバリエーションを表示しながら、コンテンツをパーソナライズしてコンバージョンを促進していきます。

## B {#section_03D02D426DB44F2CA79314F73BB2DD84}

**行動分析型広告**

広告とその他のオフサイトコンテンツへの訪問をテスト、追跡します。また、行動分析型広告を使用することで、サイト内またはサイト外にいる同じユーザーを識別し、そのユーザーの Web エクスペリエンス全体を通じて一貫性のあるエクスペリエンスを提供できます。

## C {#section_2CBF7BABD2B74C8286A2992D8C54C8A6}

**campaign**

「アクティビティ」と同じ

**スコアキャプチャ**

サイト上で訪問したページに割り当てられた値に基づいて、訪問者がアクティビティの最初の表示mboxを最初に見た時点からの集計スコアを計算するエンゲージメント指標。

**カタログ**

レコメンデーションするのにふさわしい商品またはコンテンツの完全なセット。

**カテゴリ親和性**

ユーザーが訪問するカテゴリを自動的にキャプチャし、ターゲット設定とセグメント化ができるように、カテゴリに対するユーザーの親和性を計算します。これによって、コンテンツをその情報に基づいて行動を起こす可能性が最も高い訪問者にターゲット設定することができます。

**コレクション**

レコメンデーションするのにふさわしい商品またはコンテンツのサブセット。

**組み合わせ**

多変量分析テストで、複数のコンテンツオプションを複数の場所でテストするときに作成されるコンテンツのバリエーション。例えば、3 つの場所でそれぞれ 3 つのコンテンツオプションをテストする場合、可能な組み合わせは 27（3 x 3 x 3）になります。サイトの訪問者には、そのうちの 1 つの組み合わせが表示されます。これは「エクスペリエンス」とも呼ばれます。

**コンテンツ**

ある場所でのテストのバリエーションを構成するテキストまたは画像。多変量分析テストでは、複数の場所にある複数のコンテンツオプションが比較されます。MVT 手法では、コンテンツは「*レベル*」と呼ばれる場合があります。

**コンバージョン mbox**

登録、注文、販売などのテストまたはアクティビティの結果を記録します。一般的に、コンバージョン mbox は何も表示しないで情報を収集するだけです。コンバージョン mbox は通常、登録完了ページや「ご注文ありがとうございました」ページ、クリックスルーに配置されます。また、グローバル mbox を使用して、コンバージョン指標を計算することもできます。

**条件**

レコメンデーションする商品またはコンテンツを決定するルール。条件は、人気の傾向、訪問者の現在および過去の行動、類似の商品およびコンテンツに基づかせることができます。

## D {#section_CD712B37316C45F58F82113707A98D5C}

**DAM**

Digital Asset Manager。Target でコンテンツとして使用されるアイテムを含むライブラリ。

**デフォルトコンテンツ**

訪問者がテストの要件を満たさない場合、またはデフォルトコンテンツがテストのコントロールとして使用されている場合に表示されます。

**デザイン**

レコメンデーション品目を Web ページに表示する、テンプレートに対応した HTML。デザインは、Recommendations アクティビティのレコメンデーションの外観を定義します。

**期間**

開始日時から終了日時までの、アクティビティの実行期間。

**動的コンテンツ**

テストまたはアクティビティの一部として使用できます。追加のプログラミングは必要ありません。ドメインでの訪問者のセッションは保持されます。

**動的な mbox**

リッチインターネットアプリケーション（RIA）が、DHTMLやAJAXなどの技術を使用して、ページの読み込み後にHTMLを操作できるようにします。

**動的なオファー**

動的なページテクノロジーを使用してオファーに値を渡します。

## E {#section_55C3D8AF3D31494784C70090D8343244}

**エンゲージメント**

サイトへの訪問者の関心度の測定。サイト滞在時間、クリック数、コンバージョンおよびその他のエンゲージメント指標で測定されます。

**拡張 Experience Composer**

[!UICONTROL 拡張 Experience Composer] は、まだ [!UICONTROL  実装に含まれていない iframe バスティングサイトまたはページのエクスペリエンスの編集を支援する、]Visual Experience Composer[!DNL Target] の拡張です。[!UICONTROL Visual Experience Composer] でページを開くうえで問題がある場合は、[!UICONTROL 拡張 Experience Composer] を試してみてください。

**Enterprise ユーザーの権限**

Targetへのエンタープライズ規模のユーザーアクセスを公式に管理する手段です。Targetにユーザーを追加し、ロールに基づいて権限を割り当て、様々な部門、グローバル場所、チャネルおよびその他の論理的なグループに基づいて、チーム用のワークスペースを作成します。監視者、編集者または承認者の役割をユーザーに割り当てることができます。

**エンティティの属性**

商品やコンテンツの情報を Recommendations に渡すために使用されるカスタムパラメーター。

**参加者**

参加者とは、アクティビティを入力する条件を満たす訪問者です。

**環境**

ホストは、管理を容易にするために環境にバンドルされます。事前に設定されているホストグループは、Production、Staging および Development です。ただし、新しいホストグループを追加したり、既存のホストグループの名前を変更したりできます。環境は [!DNL Target Classic] では「ホストグループ」と呼ばれていました。

**エクスペリエンス**

オファー、画像、テキスト、ボタン、ビデオ、ページ全体のこれらのさまざまな要素の組み合わせ、Webページ全体、またはおそらく購入ファネルやその他のページの論理的なシーケンスを形成する一連のページ。また、音声アシスタントや顧客サービススクリプト、または飲み物マシンからのパーソナライズされたフレーバーに対応することもできます。You test or personalize experiences in [!DNL Target] activities.

**エクスペリエンスのターゲット設定**

エクスペリエンスのターゲット設定（XT）では、マーケティング担当者が定義した一連のルールや条件を基にして、特定のオーディエンスにコンテンツを配信します。

## F {#section_45450032955C4DD2B607B85A23C4E21A}

**フィード**

商品やコンテンツの情報をレコメンデーションに格納する方法を提供します。

**フロー図**

Target Standard のアクティビティを視覚的に表したもの。

**フォームベースの Experience Composer**

Visual Experience Composerが使用可能または実用的でない場合に、A/Bテスト、エクスペリエンスターゲット設定、自動パーソナライゼーションおよびRecommendationsアクティビティで使用するエクスペリエンスを作成する際に役立つ、非視覚的なエクスペリエンスおよびオファーの作成インターフェイスです。例えば、フォームベースのコンポーザーを使用して、電子メール、キオスクおよびボイスアシスタントで配信するエクスペリエンスおよびオファーを作成できます。

## G {#section_D7B3B62BD3A449EFAA11DF9704773B28}

**地域パラメーター**

訪問者の地域情報に基づいてアクティビティやエクスペリエンスをターゲット設定できます。地域ターゲット設定パラメーターとも呼ばれます。

**目標**

アクティビティの成功を示すコンバージョンまたは結果。ベストプラクティスは、必ず何らかの意味で向上が図れる目標を設定してからテストを実行することです。

## H {#section_B3FB79217FAF4FE3917AC14DE6F68E08}

**ホスト**

任意の Web サーバー（または Web ドメイン）です。ここから、プロジェクトの任意の段階で、コンテンツを提供します。

**ホストグループ**

「*環境*」を参照してください。[!DNL Target Standard/Premium] ではホストグループは「環境」と呼ばれています。

## I {#section_8ABE89A86AF54BD4B6B2CC909F651B5C}

**in-mbox プロファイルパラメーター**

訪問者に固有のパラメーターで、mbox から訪問者の Cookie に渡されます。再訪問者は、in-mbox プロファイルパラメーターの一例です。

## L {#section_9F81FB4EED15412BB51B286512E1C5FC}

**ランディングページアクティビティ**

ランディングページアクティビティを使用すると、ターゲティングを使用して訪問ごとに異なるランディングページのコンテンツを表示できます。ターゲティングを使用しない場合、訪問ごとに同じコンテンツのランディングページが表示されます。ランディングページアクティビティでは、異なるバージョンのページを比較して、どのバージョンのランディングページが成功したかを確認できます。Target Standard では「*エクスペリエンスのターゲット設定*」に置き換えられます。

**場所**

ページ上の特定のコンテンツ領域。多くの場合、単一の DOM 要素に含まれています。MVT の方法論においては、場所は「*因子*」と呼ばれることもあります。全因子多変量分析テストでは、場所におけるすべての可能なオファーの組み合わせが比較されます。

## M {#section_FA130A5F610F4B5DA7A88CF119B8F422}

**mbox**

「マーケティングボックス」を指し、Web ページ上でコンテンツを表示し訪問者の行動を記録する場所のことです。中には、何も表示しない mbox もあります。そのような mbox は、Web サイト上で訪問者が実行する操作の進行状況の追跡や、訪問者が特定の成功指標を達成したかどうか（買い物かごにアイテムを追加したか、購入を完了したかなど）の追跡に使用されます。このような種類の mbox の 1 つとして「*コンバージョン mbox*」があります。

**mbox.js**

Target 16.3.1 以前は、[!DNL Target] が [!DNL mbox.js] アクティビティの配信、クリックの追跡および様々な成功指標の追跡をおこなうために必要なグローバル mbox を作成するには、[!DNL Adobe Target] が [!DNL Target] を呼び出す必要がありました。mbox.js ファイルには、各アクティビティに必要なものがすべて格納されています。アクティビティごとに異なる mbox.js ファイルを管理する必要はありません。[!DNL at.js] ライブラリは、[!DNL Target] 実装で [!DNL mbox.js] に代わって使用されます。

**mbox パラメーター**

URL ではなく、ページで渡されます。パラメーターは、データベースからデータを渡したり、販売データを追跡したり、Adobe Recommendationsを実行したりするために使用します。ページパラメーターとも呼ばれます。

**多変量分析テスト**

多変量分析テスト（MVT）では、ページ上の要素内のオファーの組み合わせを比較し、特定のオーディエンスに対して最も効果が高い組み合わせと、アクティビティの成功に最も効果が高い要素を特定します

## O {#section_A2C1A057EC87445CBDB535E80C371105}

**目的**

アクティビティから把握したい内容の説明を入力するためのアクティビティフィールド。

**オファー**

オファーとは、アクティビティおよびテスト中にmbox内に表示されるコンテンツです。エクスペリエンスによって、特定の条件が満たされた場合にどのオファーを表示するかが決まります。

**オプトアウトリンク**

訪問者がすべての追跡およびコンテンツ配信をオプトアウトできるようにします。

## P {#section_C4ED86CA8CE74D03A8C6586A205C04B4}

**閲覧ページ数**

訪問時に訪問者がアクティビティの最初の表示mboxを見た時点からのページ数を測定するエンゲージメント指標。

**優先度**

優先度は、同じロケーションの同じオーディエンスに複数のアクティビティが割り当てられた場合に使用されます。ロケーションに 2 つ以上のアクティビティが割り当てられている場合、優先度の最も高いものが表示されます。

## R {#section_86725D549B6F46A6ADEE424F33595705}

**レシピ**

ある場所に表示するコンテンツを指す用語（廃止）。「*エクスペリエンス*」を参照してください。

**リダイレクター**

訪問者を別の Web ページにリダイレクトします。リダイレクターは、テストで mbox を使用する場合と同様に使用し、ディスプレイ広告からサイトへのクリックを追跡したり、ディスプレイ広告の表示先を変更したりすることができます。

**参照 URL パラメーター**

リンク先のページの mbox に、参照 URL パラメーターおよびその値として値を渡します。例えば、これらを使用して訪問者の原点をターゲットにします。

**役割**

特定の権限セットを持つユーザーのグループ。

**リモートオファー**

リモートオファーを使用すると、[!DNL Target] 外にあり、[!DNL Target] が参照してユーザーのウェブサイトに提供するコンテンツをホスティングすることができます。このコンテンツは、利便上の理由またはセキュリティ上の理由で、コンテンツ管理や他のシステムにある場合があります。

**レポート**

レポートには、データに基づいて決定を下す際に役立つアクティビティの進捗状況と結果に関する情報が表示されます。レポートデータを使用すると、テストをいつ終了するか、どのエクスペリエンスまたはオファーが勝者であるかを判断し、次のアクションを決定するために必要なインサイトを提供できます。

## S {#section_9482B06EBB09486784492F838289E54D}

**スクリプトプロファイルパラメーター**

in- mboxプロファイルパラメーターと類似していますが、ブラウザーではなくTargetバックエンドで実行されるJavaScriptで定義されます。

**セグメント**

アクティビティのターゲット設定に使用される条件のセットです。条件を満たす訪問者のみが、そのセグメントをターゲットとしたアクティビティのコンテンツを閲覧できます。複数のアクティビティで再利用可能なセグメントや、アクティビティに固有のセグメントもあります。

**セグメントフィルター**

特定のセグメントに関連するレポートの表示に使用されるレポートフィルター。

**シングルページアプリケーション**

シングルページアプリケーション（SPA）は、デスクトップアプリケーションと同様に、より流動的なユーザーエクスペリエンスを提供するWebアプリケーションまたはWebサイトです。

**成功指標**

アクティビティの成功の測定に使用されるパラメーター。成功指標には、Targetアクティビティで特定のエクスペリエンスまたはオファーの成功を判定するための主要ビジネス計測値が含まれます。例えば、新しいオファーがあるか、または買い物かごに品目を追加して訪問者あたりの売上高が増加するかを判断できます。成功指標は、登録、注文、購入の各ファネルだけでなく、訪問者や顧客の関与に関する問題を発見するのに役立ちます。

## T {#section_1841144841AF41169AF1E83B90C18292}

**テスト**

指定した成功指標に対して複数のエクスペリエンスを比較するアクティビティ。これにより、望ましい結果を得ることができるエクスペリエンスを選択できます。

**サイト滞在時間**

訪問者がアクティビティの最初の表示mboxを閲覧した時点から、mboxとのセッションで最後のページの読み込みまでの訪問の滞在時間を表すエンゲージメントタイプです。

## U {#section_6407B81326FF43049D92265746E6C402}

**URL パラメーター**

すべての参照ページ URL およびページ URL の変数は、mbox を含むページが訪問者に表示されると必ず、自動的に mbox に渡されます。これらのURL変数は、レポート内の表示のターゲット設定やセグメントフィルターを使用して使用できます。

## V {#section_0B85CE959BA948CDAC3BAEFB4EEDFAD2}

**訪問者**

サイトにアクセスする人。訪問者はアクティビティ条件に基づいて評価され、訪問者がアクティビティに含まれているかどうかが判断されます。「*参加者*」を参照してください。

**Visual Experience Composer**

Target Standardでは、サイトコンテキストでパーソナライズされたエクスペリエンスとオファーを簡単に作成およびテストできるWYSIWYGユーザーインターフェイスです。Webページ（オファー）のレイアウトとコンテンツをドラッグ&amp;ドロップ、スワップおよび変更して、Targetアクティビティのエクスペリエンスおよびオファーを作成できます。

## W {#section_62E7B598DBB34ECABAF4EF913B0895EC}

**勝者エクスペリエンス**

テストで最もパフォーマンスの高いエクスペリエンス。
