---
keywords: target のトラブルシューティング;target トラブルシューティング;デフォルトコンテンツ;テストが実行されない;アクティビティが実行されない;ターゲティングが動作しない;以前のエクスペリエンスが表示される;アクティビティを作成できない;アクティビティを作成できない;アクティビティの作成;ページ構造の変更;ページ構造の修正;エラーメッセージ;プロファイルスクリプト削除エラー;ajax が動作しない
description: Adobe  [!DNL Target] アクティビティがサイトに表示されない場合は、トラブルシューティングの提案を調べます。
title: アクティビティのトラブルシューティング方法
feature: Activities
exl-id: 6aa0486a-9ca3-4545-ae06-9b02e586d777
TQID: https://experienceleague.adobe.com/L-011t7q6c3aICs0ZrM01m9pZByH86FKGiLG1A7Rl2s
product_v2: id: e43347a8-f2c5-4aa4-8623-6f13875d7e3a
topic_v2: id: bce87dde-a4ab-44c9-8a18-ad66e4ddb377id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11id: eddd9b14-83bd-4ff4-9072-54a4a484abb7
source-git-commit: 51d3993ca3daaae824b9c598529ff4038fdcdb77
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 847
ht-degree: 44%

---

# アクティビティのトラブルシューティング

サイトに [!DNL Adobe Target] アクティビティが表示されない場合は、ここに示すトラブルシューティングの提案が解決に役立ちます。

>[!NOTE]
>
>以下のトラブルシューティング情報に加えて、「[Target のトラブルシューティング](/help/main/r-troubleshooting-target/troubleshooting-target.md#reference_A9DB82675D044BD8861F6752A4EE6839)」を参照して、その他のトラブルシューティングトピック、FAQ、アクティビティやその他の機能のトラブルシューティングに関するのリンクを参照してください[!DNL Adobe Target]。

次の節では、推奨される解決策で発生する可能性のある問題について説明します。

## [!DNL Target] UI を使用してアクティビティを作成しましたが、API を使用して更新できません。

[!DNL Target] UIを使用して作成されたアクティビティは、[!DNL Target] UIを使用して更新する必要があります。 API を使用して作成されたアクティビティは、API から更新する必要があります。 例えば、最初にAPIを使用してアクティビティを作成し、その後[!DNL Target] UIを使用してアクティビティを編集した場合、すべての変更が更新されるわけではありません。 すべての変更はバックエンドに保存され、別のAPI呼び出しを行うことで更新できます。

ベストプラクティスとして、最初にアクティビティを作成した際と同じアクティビティ（UI またはAPI）を使用して、メソッドを更新してみてください。

## デフォルトコンテンツが表示される。

アクティビティが完了し、アクティブ化されていることを確認します。

## アクティビティが実行されない。

**検証：** 「[!UICONTROL Overview]」タブに移動し、テストが非アクティブまたはドラフトとマークされているかどうかを確認します。

**オプション：**

* テストをアクティブ化します。
* 「リンクをプレビュー」を使用して、非アクティブなテストを表示します。

## オーディエンスのターゲティング条件の条件を満たしていません。

**検証：**&#x200B;概要ページでターゲティング条件を確認します。

**オプション：**

* ターゲット設定条件に適合したら、もう一度試みます。
* 「リンクをプレビュー」を使用して、ターゲット設定条件を省略します。

## ページがページターゲティング条件に適格ではありません。

**検証：** [!UICONTROL Overview] ページで、ページがターゲティング条件の範囲外にあるかどうかを判断します。

**オプション：**

* [!UICONTROL Visual Experience Composer]に移動し、URL/詳細/現在のページをクリックします。

## 新しいエクスペリエンスではなく、以前のエクスペリエンスが表示される。

**検証：**&#x200B;下のいずれかのオプションを試して、エクスペリエンスを再度表示してみます。

**オプション：**

* キャッシュと cookie をクリアして、もう一度試みます。
* 別のブラウザーを使用してみます。
* プライベート／匿名モードを使用します。

## [!DNL Target] に最近追加されましたが、アクティビティを作成できません。

**検証：** 「[!UICONTROL Create Activity]」をクリックします。 オプションが有効でない場合、たいていは、アクティビティを作成するのに十分な権限がありません。

**オプション：**

[!DNL Target]でユーザーとして追加された後、アクティビティを作成するには[!UICONTROL Approver]の役割が必要です。

* あなたのアカウントの管理者に承認者として登録してもらってください。
* 管理者の場合は、[!DNL Target]の&#x200B;**[!UICONTROL Administration]** > **[!UICONTROL Users]**&#x200B;から[!UICONTROL Approver]の役割を自分自身に与えます。

  「[承認者の役割の割り当て](/help/main/administrating-target/start-target.md#task_15CAA437A71444E2932B333D5E66A3C7)」を参照してください。

## アクティビティの設定後、ページの構造が変更された。

**検証：**&#x200B;既存のアクティビティの[!UICONTROL Visual Experience Composer]に移動します。 セレクター（または構造）が変更されたことを示す警告メッセージを探します。

**オプション：**

* アクティビティを再構築します。

ページの変更が[!DNL Target]の表示機能にどのような影響を与えるかについて詳しくは、[ ページの変更シナリオ ](/help/main/c-experiences/c-visual-experience-composer/r-troubleshoot-composer/vec-scenarios.md#concept_A458A95F65B4401588016683FB1694DB)を参照してください。

## ページの読み込み中にページの構造が変更される。

**検証：**&#x200B;開発者に問い合わせてください。

**注意：** [!DNL Target]がアクティビティの変更を適用する場所を認識するには、同じクラスの要素を動的に挿入したり、兄弟のクラスを動的に変更したりしないでください。

**オプション：**

* （IDを使用して）テストされる各要素を一意に識別するようにページコードを更新します。
* 前述のとおり、クラスや兄弟を動的に修正するのを止めます。

ページの変更が[!DNL Target]の表示機能にどのような影響を与えるかについて詳しくは、[ ページの変更シナリオ ](/help/main/c-experiences/c-visual-experience-composer/r-troubleshoot-composer/vec-scenarios.md#concept_A458A95F65B4401588016683FB1694DB)を参照してください。

## 同じページ上で他のアクティビティが実行される。

**検証：** 「[!UICONTROL Collisions]」タブを使用して、他のアクティビティが実行されているかどうかを確認します。

**メモ：** 「[!UICONTROL Collisions]」タブは、テンプレートテストモジュールでは機能しません。

**オプション：**

* このアクティビティの優先度を高くします。
* 他のアクティビティの優先度を低くします。
* 他のアクティビティのアクティブ化を解除します。

## プロファイルスクリプトを削除する際にエラーメッセージが表示される。

**検証：** [!DNL Target]からプロファイルスクリプトを削除すると、「プロファイルスクリプトを削除できませんでした」というエラーメッセージが表示されます。

**オプション：**

次のいずれかを実行します。

* プロファイルスクリプトをもう一度削除します。 成功メッセージが表示されます。
* [!DNL Target] インポーターが実行されるまで約10分待ちます。 インポーターがプロファイルスクリプトのリストを更新します。

## 一部の ajax [!DNL Target] 呼び出しが機能しない。

**注意：**&#x200B;同じ名前で異なるパラメーターを持つ複数のajax [!DNL Target]呼び出しが、同じページで機能しません。 最初の呼び出しのみが行われます。

## [!DNL Target] APIを使用してアクティビティをアクティブ化しましたが、アクティビティは[!DNL Target] UIに[!UICONTROL Inactive]のステータスを表示します。

[!DNL Target] APIを使用してUI外でアクティビティをアクティブ化するなど、特定のアクションを実行する場合、更新がUIに反映されるまでに最大10分かかる場合があります。

## アクティビティのコンバージョン後、訪問者はいかなるエクスペリエンスにも属しません。

まれに、エクスペリエンスの対象となるアクティビティのコンバージョン指標がアクティビティの選定と同じリクエストで送信された場合、リクエストの送信後に訪問者がエクスペリエンスに入っていない可能性があります。 この状況では、訪問者はデフォルトのコンテンツと、トークンを介してキャプチャされたエクスペリエンス IDが–1であることを確認します。 [!DNL Adobe]は、同じ[!DNL Target] リクエストでアクティビティの選定とコンバージョンを送信することはお勧めしません。

同じリクエストで両方の指標を送信する場合は、[!UICONTROL Advanced Settings]を使用して、変換後も訪問者が同じエクスペリエンスに留まるように指定できます。
