---
keywords: mvt;多変量分析テスト;多変量分析テストのベストプラクティス;mvtベストプラクティス;mvtの組み合わせ;mvt レポート
description: ' [!DNL Adobe Target]で[!UICONTROL 多変量テスト ] アクティビティを作成および実行する際に発生する可能性のあるパフォーマンスの改善方法、問題の回避、既知の問題の修正方法について説明します。'
title: '[!UICONTROL 多変量テスト ] アクティビティのベストプラクティスは何ですか？'
feature: Multivariate Tests
exl-id: bcd15517-1b5f-4425-9404-1d7dd0689e28
TQID: https://experienceleague.adobe.com/nQEf5GZ8-zVZakygPtMAYWk-xoJPdcycFbzCNKTqJ-k
product_v2: id: e43347a8-f2c5-4aa4-8623-6f13875d7e3a
topic_v2: id: bce87dde-a4ab-44c9-8a18-ad66e4ddb377
source-git-commit: 51d3993ca3daaae824b9c598529ff4038fdcdb77
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 625
ht-degree: 55%

---

# [!UICONTROL 多変量テスト ]のベストプラクティス

[!UICONTROL 多変量テスト ] （MVT）アクティビティを[!DNL Adobe Target]で作成および実行する際に発生する可能性のあるパフォーマンスの向上、問題の回避、既知の問題の修正に役立つヒントです。

## 計画 {#section_4D4A1F6226F042379BF48DB753608579}

* 有意な結果をもたらす可能性があるページの場所に注目します。

  例えば、バナーやヒーロー画像は、フッターを変更するよりも多くのコンバージョンにつながる可能性があります。 テストに効果の低い場所を組み込むと、ページ上のより効果の高い場所をテストするのに必要なトラフィック量や時間が増えることになります。
* 事前にページのバリエーションを準備します。

  各オファーのコンテンツの差異を把握し、MVT テストで使用する画像、テキストおよび HTML オファーを作成します。

## 作成 {#section_C59C722CA82E48ABA58A4A7FA758F193}

* テストに必要となる以上の組み合わせを組み込まないでください。

  テストする組み合わせの数が増えると、期待に添った結果を実現するために必要なトラフィック量および時間が大幅に増加します。 例えば、それぞれ 3 つのオファーが組み込まれた場所が 3 つある場合、27 の組み合わせ（3 x 3 x 3）になります。 3 つの場所があり、そのうちの 2 つの場所に 3 つのオファーが、1 つの場所に 2 つのオファーが組み込まれている場合、組み合わせは 18（3 x 3 x 2）になります。 場所やオファーの数が増えると、組み合わせの数は大きく増加します。

* 場所およびオファーに名前を付けます。

  テスト内のそれぞれの場所およびオファーを、わかりやすい名前に変更できます。 それぞれの場所におけるオファーの数が、場所のヘッダーに表示されます。 わかりやすい名前を付けることで、レポートを検討する際にオファーを特定できます。

* 望ましくないコンテンツの組み合わせを避けるためにプレビュー機能を利用します。

  テストを開始する前に、テストによって生成されるすべてのエクスペリエンスを確認します。 矛盾する主張（例えば、同じエクスペリエンスで20% オフと19 ドルオフ）や、同じ色の背景やフォントなどの互換性のないデザインとの組み合わせがないことを確認してください。

* [トラフィック見積もり](/help/main/c-activities/c-multivariate-testing/t-create-multivariate-test/traffic-estimator.md)を使用して、ページで予想されるトラフィック量に合ったテストをおこないます。

  Traffic Estimatorでテスト設定に緑色の光が当てられていることを確認して、目的の結果を得ることができます。

* 各要素の選択肢は、互いに大きく異なるべきです。

## 分析 {#section_9A2118CF1039451681C13D9AE79A58AB}

* [地域貢献度レポート ](/help/main/c-reports/multivariate-test-reports/location-contribution-report.md)を頻繁に使用して、各地域とオファーのパフォーマンスを監視します。
* [ エクスペリエンスパフォーマンスレポート ](/help/main/c-reports/multivariate-test-reports/experience-performance-report.md)では、[!UICONTROL  ベスト 5]および[!UICONTROL  ベスト 5] フィルターを使用して表示されたデータに基づいて意思決定を行います。

  [!UICONTROL All] フィルターは、目的の情報を抽出することを困難にし、すべてのエクスペリエンスをグラフに表示できるわけではありません。 最高レベルまたは最悪レベルの5以外の特定のエクスペリエンスを調べる場合は、[!UICONTROL すべて] フィルターを使用します。

## フォローアップ {#section_1C44A767F6AB4441A3EAA8AC995F46B0}

* [!DNL Target]ではライブアクティビティを編集できますが、進行中のアクティビティを編集すると、テストがリセットされる可能性があります。 レポートで一部の変更が認識されない場合があります。 オファーライブラリに含まれている HTML オファーに変更を加えることは安全です。

  エクスペリエンス名とレポートをリセットするアクションには、次のようなものがあります。

   * 新しい場所の追加
   * 場所の削除
   * 新しいオファーの追加、または既存の場所からのオファーの削除
   * リッチテキストオファーの編集
   * 背景色オファーの編集

* MVT テストの後に 1 つ以上の A/B テストをおこなうことで、目的の結果を得るための最良のコンテンツを判断できます。

  目標を達成するために最も有用な場所およびコンテンツを特定したら、A/B テストを実行して、さらに結果を絞り込むことができます。 例えば、最も重要な場所がわかっている場合は、2つの画像を比較したり、call to actionの文言や色を比較したりします。
