---
description: カスタムパラメーターは、mbox パラメーターです。mbox に対して mbox パラメーターを渡した場合、または targetPageParams 関数を使用した場合、それらのパラメーターはここに表示され、オーディエンスで使用できます。
keywords: カスタムパラメーター、targetカスタムパラメーター、targetpageparams、ターゲットmboxパラメーター
seo-description: カスタムパラメーターは、mbox パラメーターです。mbox に対して mbox パラメーターを渡した場合、または targetPageParams 関数を使用した場合、それらのパラメーターはここに表示され、オーディエンスで使用できます。
seo-title: カスタムパラメーター
solution: 'Target '
title: カスタムパラメーター
topic: Standard
uuid: a9eb62a6-e86a-4e7b-922c-ad87570435ba
translation-type: tm+mt
source-git-commit: f59e96cd5afcae9d27d730aecead9eb360f04026

---


# カスタムパラメーター{#custom-parameters}

カスタムパラメーターは、mbox パラメーターです。mbox に対して mbox パラメーターを渡した場合、または targetPageParams 関数を使用した場合、それらのパラメーターはここに表示され、オーディエンスで使用できます。

詳しくは、[グローバル mbox にパラメーターを渡す](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/ov/c_pass_parameters_to_global_mbox.html)を参照してください。

mbox パラメーターに基づいてカスタムオーディエンスを作成しているときに、`mboxParameter` で `mboxName` の入力が求められなくなりました。mbox 名はオプションになりました。この変更により、複数の mbox のパラメーターを使用することや、まだエッジで記録されていないパラメーターを参照することができます。

目的のパラメーターを選択するには：

* 新しいオーディエンスを作成する場合、リストからパラメーター名を選択するか、特定のパラメーター名の最初の文字を入力するか、または特定のパラメーター名の完全な名前を入力します。
* mbox 名は覚えているが、パラメーター名は覚えていないという場合は、チェックボックスを使用して、目的のパラメーターを渡す既知の mbox に関してフィルタリングをおこないます。

いずれの方法でも、mbox とパラメーターの間にリンクはありません。オーディエンスは、該当するパラメーターを渡す mbox すべてに対して、パラメーターに基づいて機能します。

既存のオーディエンスを編集すると、作成時に指定された mbox 名と共にフィルタリング条件が表示されます。

オーディエンスの[ポップアップカード内の定義の詳細](../../../c-target/c-audiences/audiences.md#section_11B9C4A777E14D36BA1E925021945780)には、「Rules」セクションにパラメーター名が表示されます。フィルタリングに使用する mbox への参照はありません。

>[!NOTE]
>
>Target 18.5.1 リリース（2018 年 5 月 23 日）より前に作成されたカスタムオーディエンスの場合、mbox 名はオーディエンスの定義ポップアップカードに表示されません。mbox 名がカードに表示されるようにするには、カスタムオーディエンスを保存し直す必要があります。

## トレーニングビデオ: Audiencesの作成

このビデオでは、オーディエンスのカテゴリの使用について説明しています。

* オーディエンスの作成
* オーディエンスカテゴリの定義

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/17392)