---
description: どのカテゴリでもターゲットを設定できます。各カテゴリはタブとして機能し、カテゴリごとにターゲットルール（またはグループ）を作成できます。
keywords: ターゲット設定、ターゲットカテゴリ、ターゲット条件、Audience Manager、カスタムプロファイルパラメーター、visitorプロファイル、カスタムユーザーパラメーター、ターゲットルール
seo-description: どのカテゴリでもターゲットを設定できます。各カテゴリはタブとして機能し、カテゴリごとにターゲットルール（またはグループ）を作成できます。
seo-title: オーディエンスのカテゴリ
solution: 'Target '
title: オーディエンスのカテゴリ
uuid: 4b0f6e32-24bc-4e87-aa8e-70728889f891
translation-type: tm+mt
source-git-commit: f59e96cd5afcae9d27d730aecead9eb360f04026

---


# オーディエンスのカテゴリ{#categories-for-audiences}

どのカテゴリでもターゲットを設定できます。各カテゴリはタブとして機能し、カテゴリごとにターゲットルール（またはグループ）を作成できます。

特定のカテゴリが選択された場合、1 つ以上のターゲット条件を適用できます。例えば、地域カテゴリ内では、ルールを「市区町村=San Francisco」のように定義できます。複数の値を追加すると、OR 条件が作成されます。訪問者がこれらの値のいずれかと一致するだけで、ターゲット条件が満たされます。同じパラメーターで AND 条件を設定するには、カスタムエクスプレッションターゲットを作成します。

ルールを作成したら、 **[!UICONTROL 「保存]**」をクリックします。ルールのサマリーは、ターゲットとしているレベルのターゲットリンクの隣に表示されます。

より多くの条件を追加するか、他のカテゴリ内で条件を作成することで、ルールをさらに改良できます。例えば、Google からサイトにアクセスしたサンフランシスコの Firefox ユーザーのみをターゲットにするには、サンフランシスコのユーザーをターゲットにするよう[!UICONTROL 地域]カテゴリを設定し、[!UICONTROL 訪問者の行動]カテゴリを Firefox に、[!UICONTROL トラフィックソース]カテゴリを Google に設定します。カテゴリを横断して作成したルールはすべて「AND」で結合されます。カテゴリを横断した「OR」操作を含む複雑なターゲットルールを作成するには、エクスプレッションターゲットを作成します。

カスタムプロファイルパラメーターおよび `user.` パラメーターをターゲット設定することもできます。オーディエンスを追加する場合は、「**[!UICONTROL 訪問者プロファイル]**」をクリックして、[!UICONTROL 訪問者プロファイル]ドロップダウンリストの「[!UICONTROL カスタムユーザーパラメーター]」または「[!UICONTROL カスタムプロファイルパラメーター]」でアクティビティのターゲット設定に使用するパラメーターを選択します。必要なパラメーターが表示されない場合、そのパラメーターは mbox で公開されていません。他のカスタム mbox パラメーターは、[!UICONTROL カスタムパラメーター]ドロップダウンリストに表示されます。

[!UICONTROL オーディエンス]リストを検索するには、検索ボックスを使用します。オーディエンス名の一部で検索したり、特定の文字列を引用符で囲んだりすることも可能です。

オーディエンスリストは、オーディエンス名または最終更新日付で並べ替えられます。

## トレーニングビデオ: Audiencesの作成

このビデオでは、オーディエンスのカテゴリの使用について説明しています。

* オーディエンスの作成
* オーディエンスカテゴリの定義

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/17392)

