---
keywords: レコメンデーション;代替;予備
description: Adobeでのバックアップの推奨事項の使用方法を説明します  [!DNL Target Recommendations]。
title: ' [!DNL Target Recommendations] での代替レコメンデーションの使用方法'
badgePremium: label="Premium" type="Positive" url="https://experienceleague.adobe.com/docs/target/using/introduction/intro.html?lang=ja#premium newtab=true" tooltip="Target Premium に含まれる機能を確認してください。"
feature: Recommendations
hide: true
hidefromtoc: true
source-git-commit: 6d2a313b0e54aa5f6717eee850c79e4092309e7d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '508'
ht-degree: 72%

---

# 代替レコメンデーションの使用

[!DNL Adobe Target] の代替レコメンデーション機能を使用する場合、十分なレコメンデーション項目を持たないレコメンデーションには、デフォルトコンテンツが表示されません。 その代わりに、レコメンデーションには代替アルゴリズムの結果が表示されます。

代替レコメンデーションを使用しない場合、表示に十分な品目がレコメンデーションになければ、ユーザーにデフォルトコンテンツが表示されます。

>[!NOTE]
>
>追加情報は、条件の作成の [ コンテンツ ](/help/main/c-recommendations/c-algorithms/create-new-algorithm.md#content) トピックに記載されています。これには、「[!UICONTROL Partial Design Rendering]」オプションと「[!UICONTROL Show Backup Recommendations]」オプションを同時にまたは個別に使用した際に確認できる結果を説明するマトリックスが含まれます。

バックアップのレコメンデーション機能では、常にサイト上で閲覧された上位の項目を使用して、アルゴリズムのデータが使用された後の残りのスロットが埋められます。 例えば、テンプレートにレコメンデーション品目が 5 つ表示されるよう設定されていて、*購入の親和性*&#x200B;のアルゴリズムを使用しているとします。ここで、5 つのスロットのうち 2 つ分のデータしかない場合は、代替レコメンデーション機能により、最多閲覧品目が残りの 3 つのスロットに挿入されます。

代替レコメンデーションは、サイト全体で閲覧されている上位 500 製品からランダムに選択されます。データが代替レコメンデーションに使用される期間は、1 週間です。

閲覧数上位 500 の結果は順番に並べられてから、20 個のグループに分割されます。このグループが順番に配信されますが、各グループ内の結果はランダムに選ばれてページに表示されます。ユーザーがページの表示を更新すると、ランダムに選ばれた新しい結果が表示されます。コレクションの和集合とフィルタリングルールの結果セットが 20 より小さい場合、コレクションからランダムに選択されます。

つまりこのグループ化のプロセスでは、代替レコメンデーションが次の順番で表示されます。

1. 閲覧数上位 20 の品目がランダムに選択されて表示されます
1. 次の閲覧数上位 20 の品目がランダムに選択されて表示されます
1. その次の閲覧数上位 20 の品目がランダムに選択されて表示されます
1. 以降、これが繰り返されます

代替レコメンデーションをグループ化しないと、閲覧数 499 位の品目が表示されてから、200 位、その次に 380 位の品目が表示されるといったケースになる可能性もあります。このグループ化によって、閲覧数が多い品目から優先的にレコメンデーションできるようになるのです。

>[!NOTE]
>
>品目をいくつかのカタログにグループ分けすると、レコメンデーション内の各アルゴリズムに対して生成された代替レコメンデーションでも、このカタログが使用されます。したがって、カタログ内の品目だけが代替レコメンデーションに含まれます。

グローバル除外ルールで除外された品目は、代替レコメンデーションとして提供されません。

代替レコメンデーションはデフォルトで有効になっていて、サイトで最も人気のある品目からランダムに選択し、テンプレート内の追加のスロットに挿入します。

重複している品目はレコメンデーションのバッチから削除されます。

代替レコメンデーションの使用については、初期セットアップ時に導入チームと話し合っていただくことになります。導入後に代替レコメンデーション機能の設定を変更する場合は、アカウント担当者までお問い合わせください。

部分デザインレンダリングを有効にする（[ コンテンツ設定 ](/help/main/c-recommendations/c-algorithms/create-new-algorithm.md#content) を参照）が有効になっておらず、テンプレートが表示されない場合は、代わりにバックアップのレコメンデーションまたはデフォルトコンテンツが表示されます。