---
keywords: レコメンデーション;代替;予備
description: Adobe [!DNL Target Recommendations]でバックアップの推奨事項を使用する方法について説明します。
title: ' [!DNL Target Recommendations]でバックアップ レコメンデーションを使用するにはどうすればよいですか？'
badgePremium: label="Premium" type="Positive" url="https://experienceleague.adobe.com/docs/target/using/introduction/intro.html?lang=ja#premium newtab=true" tooltip="Target Premium に含まれる機能を確認してください。"
feature: Recommendations
exl-id: 070aa8ef-5691-4106-b5cf-45eb9f6f334c
TQID: https://experienceleague.adobe.com/TziWJoAuEdCqa7uMTpX0O0InnlnjtbPXP-0wzQ-FCM0
product_v2:
  - id: e43347a8-f2c5-4aa4-8623-6f13875d7e3a
feature_v2:
  - id: c93393a4-e558-47e1-992e-c91ed4d480ce
topic_v2:
  - id: b5ce8718-c3af-4fdb-a1a9-fca32f83a87c
  - id: bce87dde-a4ab-44c9-8a18-ad66e4ddb377
source-git-commit: 51d3993ca3daaae824b9c598529ff4038fdcdb77
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 527
ht-degree: 72%

---

# 代替レコメンデーションの使用

[!DNL Adobe Target]でバックアップ推奨機能を使用する場合、十分な推奨項目を持たない推奨事項では、デフォルトのコンテンツは表示されません。 その代わりに、レコメンデーションには代替アルゴリズムの結果が表示されます。

代替レコメンデーションを使用しない場合、表示に十分な品目がレコメンデーションになければ、ユーザーにデフォルトコンテンツが表示されます。

>[!NOTE]
>
>追加情報は、条件の作成[&#128279;](/help/main/c-recommendations/c-algorithms/create-new-algorithm.md#content) トピックの コンテンツ セクションに含まれています。これには、[!UICONTROL Partial Design Rendering]と[!UICONTROL Show Backup Recommendations]のオプションを一緒にまたは別々に使用する場合に確認できる結果を説明するマトリックスが含まれます。

バックアップのレコメンデーション機能は、アルゴリズムのデータが使用された後に、常にサイトで一番上に表示された項目を使用して、残りのスロットを埋めます。 例えば、テンプレートにレコメンデーション品目が 5 つ表示されるよう設定されていて、*購入の親和性*&#x200B;のアルゴリズムを使用しているとします。 ここで、5 つのスロットのうち 2 つ分のデータしかない場合は、代替レコメンデーション機能により、最多閲覧品目が残りの 3 つのスロットに挿入されます。

代替レコメンデーションは、サイト全体で閲覧されている上位 500 製品からランダムに選択されます。 データが代替レコメンデーションに使用される期間は、1 週間です。

閲覧数上位 500 の結果は順番に並べられてから、20 個のグループに分割されます。 このグループが順番に配信されますが、各グループ内の結果はランダムに選ばれてページに表示されます。 ユーザーがページの表示を更新すると、ランダムに選ばれた新しい結果が表示されます。 コレクションとフィルタリングルールの和集合からの結果セットが20より小さい場合、コレクションからランダムに選択されます。

つまりこのグループ化のプロセスでは、代替レコメンデーションが次の順番で表示されます。

1. 閲覧数上位 20 の品目がランダムに選択されて表示されます
1. 次の閲覧数上位 20 の品目がランダムに選択されて表示されます
1. その次の閲覧数上位 20 の品目がランダムに選択されて表示されます
1. 以降、これが繰り返されます

代替レコメンデーションをグループ化しないと、閲覧数 499 位の品目が表示されてから、200 位、その次に 380 位の品目が表示されるといったケースになる可能性もあります。 このグループ化によって、閲覧数が多い品目から優先的にレコメンデーションできるようになるのです。

>[!NOTE]
>
>品目をいくつかのカタログにグループ分けすると、レコメンデーション内の各アルゴリズムに対して生成された代替レコメンデーションでも、このカタログが使用されます。したがって、カタログ内の品目だけが代替レコメンデーションに含まれます。

グローバル除外ルールで除外された品目は、代替レコメンデーションとして提供されません。

代替レコメンデーションはデフォルトで有効になっていて、サイトで最も人気のある品目からランダムに選択し、テンプレート内の追加のスロットに挿入します。

重複している品目はレコメンデーションのバッチから削除されます。

代替レコメンデーションの使用については、初期セットアップ時に導入チームと話し合っていただくことになります。 導入後に代替レコメンデーション機能の設定を変更する場合は、アカウント担当者までお問い合わせください。

部分デザインレンダリングを有効にする（[&#x200B; コンテンツ設定](/help/main/c-recommendations/c-algorithms/create-new-algorithm.md#content)を参照）が有効になっておらず、テンプレートが表示されない場合は、代わりにバックアップの推奨事項またはデフォルトコンテンツが表示されます。
