---
keywords: 概要およびリファレンス
description: Adobe Targetでの訪問者プロファイルの有効期限（デフォルトでは14日間）についての詳細。 プロファイルの有効期間は、AdobeのClientCareに問い合わせることで延長できます。
title: 訪問者プロファイルの有効期間とは何ですか。延長できますか。
feature: オーディエンス
exl-id: 70cb5e3b-ed6d-450d-8c6e-f1bfe8d26e54
translation-type: tm+mt
source-git-commit: a92e88b46c72971d5d3c752593d651d8290b674e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '335'
ht-degree: 73%

---

# 訪問者プロファイルの有効期間

デフォルトでは、訪問者プロファイルは、その訪問者のアクティビティがなくなってから 14 日後に期限が切れます。このプロファイル有効期間は延長できます。

追加費用なしにプロファイル有効期間を延長するには、[ClientCare またはアドビのコンサルタントにお問い合わせ](/help/cmp-resources-and-contact-information.md#reference_ACA3391A00EF467B87930A450050077C)ください。有効期間は最長で 90 日間に設定できます。

使用している [!DNL Target] の JavaScript ライブラリ（[!DNL at.js] または [!DNL mbox.js]）によって、新しいファイルのダウンロードが必要かどうかが異なります。

| ターゲットライブラリ | 詳細 |
|--- |--- |
| at.js | プロファイルの有効期限をデフォルトより長く延長する場合に、新しい at.js ファイルをダウンロードする必要はありません。 |
| mbox.js | プロファイルの有効期間をデフォルトの 14 日間より長く延長する場合は、コンサルタントまたは ClientCare が設定を変更した後に、新しい mbox.js ファイルをダウンロードする必要があります。更新版の mbox.js ファイルには、変更後のプロファイル有効期間をサポートする Cookie 拡張が含まれています。新しいライブラリを使用し始めると、訪問者のプロファイルの有効期間が更新されます。 |

既存のプロファイルの有効期限はリセットされません。以前の訪問者が 15 日間再訪しなかった場合は、プロファイルが期限切れになります。以前の訪問者が元の 2 週間のプロファイルの有効期限が切れる前に再訪した場合は、プロファイルの有効期間が延長後のものにリセットされます。新しい訪問者プロファイルには、延長後のプロファイル有効期間が適用されます。

次のシナリオでは、いずれかまたは両方のサイトがmbox.jsを使用して実装されているとします。この場合、プロファイルの更新後にコードの更新が必要になります。 両方のサイトが1つのクライアントコードの下にあり、訪問者が両方のサイトを訪問した場合、プロファイルは、最後に訪問された方のサイトのプロファイルの有効期間に設定されます。 例えば、サイト 1 のプロファイル有効期間が 84 日間で、サイト 2 のプロファイル有効期間が 14 日間のときに、訪問者がまずサイト 1 を訪問し、次にサイト 2 を訪問した場合、この訪問者のプロファイルはアクティビティがなくなってから 14 日間で有効期間が切れます。この訪問者がサイト 2 の後にサイト 1 を訪問した場合は、プロファイルはアクティビティがなくなってから 84 日間で有効期間が切れます。
