---
keywords: エクスペリエンスのプレビュー;エクスペリエンスURL;URLの生成;エクスペリエンスのURLの表示
description: Adobe [!DNL Target] Automated Personalizationのアクティビティにエクスペリエンスプレビュー URL を使用して、アクティビティがライブになる前にサイト上で直接エクスペリエンスコンテンツを表示する方法を説明します。
title: Automated Personalization アクティビティでエクスペリエンスプレビュー URL を使用するにはどうすればよいですか？
badgePremium: label="Premium" type="Positive" url="https://experienceleague.adobe.com/docs/target/using/introduction/intro.html?lang=ja#premium newtab=true" tooltip="Target Premium に含まれる機能を確認してください。"
feature: Automated Personalization
exl-id: 9f329b8a-5f86-4cae-a3be-eed24fa0a9cd
source-git-commit: bde5506033fbca1577fad1cda1af203702fc4bb3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '715'
ht-degree: 51%

---

# エクスペリエンスのプレビュー URL で Automated Personalization アクティビティのプレビューを行う

エクスペリエンスプレビュー URL を生成すると、[!DNL Target] の [!UICONTROL Automated Personalization] アクティビティで、プレビューや QA のためにアクティビティがライブになる前にサイトでエクスペリエンスコンテンツを直接確認できます。 エクスペリエンスのプレビュー URL は、ターゲティングをバイパスして、特定のエクスペリエンスを強制的に表示します。

>[!NOTE]
>
>他のタイプのエクスペリエンスアクティビティ用にエクスペリ [!DNL Target] ンスプレビュー URL を作成できます。 ただし、このプロセスは少し異なります。 詳しくは、[アクティビティ QA](/help/main/c-activities/c-activity-qa/activity-qa.md#preview) を参照してください。

エクスペリエンスプレビュー URL を使用して、個別の QA アクティビティを作成することなく、チームメンバーとエクスペリエンスを共有したり、ブラウザーや環境をまたいでエクスペリエンスを QA したりできます。 この機能は、サイトが複雑な場合や、セキュリティポリシーによりシミュレーターでサイトを表示できない場合に特に有用です。

1. [Automated Personalization アクティビティ](/help/main/c-activities/t-automated-personalization/create-ap-activity.md#task_8AAF837796D74CF893CA2F88BA1491C9)を作成するか、アクティビティをクリックして開きます。

   エクスペリエンスをプレビューする場合は、アクティビティのステータスがアクティブである必要はありません。

1. アクティビティの概要ページで、3 つの縦並びのドットをクリックしてから「**[!UICONTROL View Experience URLs]**」をクリックします。

1. URL を確認または指定します。

   * [!UICONTROL Visual Experience Composer] （VEC）を使用している場合、アクティビティに指定したデフォルト URL が自動的に入力され、アクティビティのエクスペリエンスごとにリンクが生成されます。 必要であれば、この URL を変更して、他の URL を追加できます。
   * [!UICONTROL Form-Based Experience Composer] を使用している場合、デフォルトの URL は自動的には入力されません。 エクスペリエンスプレビュー URL を作成していない場合は、「**新しい URL を追加**」をクリックします。 プレビューを確認するすべての URL と、各 URL の名前を指定する必要があります。

   複数の URL を追加できます。これは、複数ページのテストまたはテンプレートテストを実行しており、複数ページでアクティビティをプレビューする場合に便利です。

   モーダルウィンドウには、[!DNL Target] VEC 外でエクスペリエンスの「真のプレビュー」を取得するために、サイト上のエクスペリエンスへのリンクが表示されます。 プレビューを共有するには、メッセージに表示されたリンクを共有する必要があります。URL にはメッセージ内のリンクからページにアクセスしたときにのみページが正しく表示されるパラメーターが含まれているので、リンクをクリックして、ページから結果の URL をコピーしても、うまく動作しません。代わりに、モーダルウィンドウのテキストをコピーして、すべてのテキストを電子メールでチームに送信します。

1. **[!UICONTROL Generate All]** をクリックしてから、各エクスペリエンスをクリックしてプレビューします。

   その後、エクスペリエンスに変更を加える場合は、モーダルウィンドウに戻り、「**リンクを更新**」をクリックして新しいリンクを取得することにより、チーム用の新しいプレビューリンクを生成します。

   >[!NOTE]
   >
   >プレビューリンクが新しいタブで開くので、ブラウザーのポップアップブロッカーを無効にする必要があります。

1. 各エクスペリエンスの名前をクリックしてアクティビティをプレビューします。

   ページが開き、アクティビティが表示されます。

1. 「**[!UICONTROL Done]**」をクリックして、アクティビティの概要に戻ります。

## 注意点 {#example_9F2B333BC63143FF99AE331F57E8BA4C}

**エクスペリエンスプレビュー URL の生成**

* エクスペリエンスのプレビュー URL は、エクスペリエンス間のトラフィック分割の影響を受けません。
* オーディエンスレベルのターゲット設定は、プレビューに影響しません。
* アクティビティごとに最大 300 個のエクスペリエンス URL を自動的に生成できます。それ以降は、URL を手動で生成する必要があります。
* エクスペリエンスの数によっては、URL を生成するのに最大 5 分かかることがあります。ダイアログを閉じないでください。閉じると、生成された URL が失われます。
* 生成したプレビューリンクは、2 ヶ月間有効です。それ以降は、プレビュー URL を再生成する必要があります。
* エクスペリエンスを変更するたびに再生成する必要があります。

**エクスペリエンスプレビュー URL の共有**

* ターゲットのオーディエンスに属していない場合でも、エクスペリエンスをプレビューすることができます。
* [!DNL Adobe Target] へのアクセス権を持たない同僚と、エクスペリエンスプレビュー URL を共有できます。

**エクスペリエンスのプレビュー URL を使用したエクスペリエンスの表示**

* プレビューは、保存したすべてのアクティビティに対して、ページが変更されていない限り機能します。
* エクスペリエンスのプレビュー URL は、アクティビティがアクティブか非アクティブかに関係なく使用できます。
* ステータスのエクスペリエンスはプレビュー [!UICONTROL Draft] きません。
* レポートは、エクスペリエンスのプレビュー URL の表示の影響を受けません。

**エクスペリエンスプレビュー URL のトラブルシューティング**

* ブラウザーのキャッシュが原因で、新しいタブにプレビューを表示できない場合、2 ～ 3 回更新してみるか、リンクをコピーして新しいブラウザー、新しいセッションまたはプライベートブラウザーモードで開きます。
