help/main/c-implementing-target/implementing-target.md, before:

---
keywords: 実装;実装する
description: 基本的な概念を理解し、 [!DNL Target] はインフラストラクチャと連携し、訪問者の追跡方法を理解します。
landing-page-description: Adobe Targetの使用を開始する前に、サイトに実装する必要があります。
title: 実装方法 [!DNL Target]?
feature: Implementation
role: Developer
exl-id: 2ad3d33c-467c-48fc-8aa2-4d5c21708a71
source-git-commit: 3ac61272ee1ccd72a8670966f181e7798cbe9f76
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '184'
ht-degree: 7%

---

# Target の実装

を使用する前に [!DNL Adobe Target]を使用する場合は、サイトに実装する必要があります。

この [Adobe Target Developer Guide ポータル](https://developer.adobe.com/target/){target=_blank} は、導入の前に知っておく必要がある情報を含んでいます [!DNL Target].

開発者ポータルには、次の実装タイプに関する情報が含まれています。

* **クライアント側**:を使用したの実装に関する情報 [!DNL Adobe Experience Platform Web SDK] または [!DNL Target Web SDK] (at.js).
* **サーバーサイド**:Node.JS、JAVA、.NET および Python SDK の使用に関する実装に関する情報です。
* **ハイブリッド**:クライアント側とサーバー側の実装の組み合わせを使用する場合の実装に関する情報です。
* **Recommendations**:の実装に役立つ情報 [!DNL Recommendations], a [Target Premium](/help/main/c-intro/intro.md#premium) 提供
* **モバイルアプリ**:を導入する際に役立つ情報 [!DNL Adobe Experience Platform Mobile] SDK.
* **電子メール**:の実装に役立つ情報 [!DNL Target] 電子メール内。

詳しくは、 [Adobe Target Developer Guide ポータル](https://developer.adobe.com/target/){target=_blank}.

>[!NOTE]
>
>以前に *Target の実装* このガイドの節 ( *Adobe Target Practionar ガイド*) が [開発者ポータル](https://developer.adobe.com/target/){target=_blank}.

Commit message:

Updated by task 'AutomatedMDTask_1678927586456_TM-MT_1678927641344'  Changes for core/source commit https://git.corp.adobe.com/AdobeDocs/target.en/commit/207095a1db483abcc59f7806a67e559ee8694397

help/main/c-implementing-target/implementing-target.md, after:

---
keywords: 実装;実装する
description: 基本的な概念を理解し、 [!DNL Target] はインフラストラクチャと連携し、訪問者の追跡方法を理解します。
landing-page-description: Adobe Targetの使用を開始する前に、サイトに実装する必要があります。
short-description: Before you start using Adobe Target, you must implement it on your site.
title: 実装方法 [!DNL Target]?
feature: Implementation
role: Developer
exl-id: 2ad3d33c-467c-48fc-8aa2-4d5c21708a71
source-git-commit: 207095a1db483abcc59f7806a67e559ee8694397
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '184'
ht-degree: 7%

---

# Target の実装

を使用する前に [!DNL Adobe Target]を使用する場合は、サイトに実装する必要があります。

この [Adobe Target Developer Guide ポータル](https://developer.adobe.com/target/){target=_blank} は、導入の前に知っておく必要がある情報を含んでいます [!DNL Target].

開発者ポータルには、次の実装タイプに関する情報が含まれています。

* **クライアント側**:を使用したの実装に関する情報 [!DNL Adobe Experience Platform Web SDK] または [!DNL Target Web SDK] (at.js).
* **サーバーサイド**:Node.JS、JAVA、.NET および Python SDK の使用に関する実装に関する情報です。
* **ハイブリッド**:クライアント側とサーバー側の実装の組み合わせを使用する場合の実装に関する情報です。
* **Recommendations**:の実装に役立つ情報 [!DNL Recommendations], a [Target Premium](/help/main/c-intro/intro.md#premium) 提供
* **モバイルアプリ**:を導入する際に役立つ情報 [!DNL Adobe Experience Platform Mobile] SDK.
* **電子メール**:の実装に役立つ情報 [!DNL Target] 電子メール内。

詳しくは、 [Adobe Target Developer Guide ポータル](https://developer.adobe.com/target/){target=_blank}.

>[!NOTE]
>
>以前に *Target の実装* このガイドの節 ( *Adobe Target Practionar ガイド*) が [開発者ポータル](https://developer.adobe.com/target/){target=_blank}.
