---
description: オーディエンスを使用して、特定のオーディエンスに異なるコンテンツやエクスペリエンスをターゲット設定し、適切なメッセージを適切なタイミングで適切な訪問者に表示してWebマーケティングを最適化します。
keywords: ターゲット設定、オーディエンス、パーセントターゲット
seo-description: Adobe Targetのオーディエンスを使用して、特定のオーディエンスに異なるコンテンツやエクスペリエンスをターゲット化し、適切なメッセージを適切なタイミングで適切なユーザーに表示してWebマーケティングを最適化します。
seo-title: Adobe Targetのオーディエンス
solution: 'Target '
title: オーディエンス
uuid: 12317898-e9c9-4605-b659-25bdf200849b
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 8bd57fb3bb467d8dae50535b6c367995f2acabac

---


# オーディエンス{#audiences}

オーディエンスを使用して、特定のオーディエンスに異なるコンテンツやエクスペリエンスをターゲット設定し、適切なメッセージを適切なタイミングで適切な訪問者に表示してWebマーケティングを最適化します。

オーディエンスとは、ターゲットアクティビティを表示する、類似したアクティビティ参加者のグループです。オーディエンスとは、新規訪問者、再訪問者、Middestからの再訪問者など、同じ特性を持つ人のグループです。オーディエンス機能を使用すると、特定のオーディエンスに異なるコンテンツやエクスペリエンスをターゲット設定して、適切なメッセージを適切なユーザーに適切なタイミングで表示することで、デジタルマーケティングを最適化できます。訪問者がターゲットオーディエンスの一部として識別された場合、Targetは、アクティビティ作成時に定義された条件に基づいて、表示するエクスペリエンスを決定します。

デフォルトでは、トラフィックはエクスペリエンス間で等しく分割されます。しかし、対象の比率を各エクスペリエンスに設定できます。

Targets では、ルールベースのターゲットも設定できます。ルールベースのターゲットは、訪問者に関して収集された情報（例えば、訪問者の場所、ブラウザー、オペレーティングシステム、モバイルデバイスなどのデータ）に基づきます。

全員に同じコンテンツを表示する一方で、レポートデータをグループごとに分類する必要がある場合は、ターゲット設定の代わりにセグメントフィルターを使用します。

アクティビティが設定されたページを訪問者が訪れた場合、[!DNL Target] では、アクティビティに指定されたオーディエンスのメンバーにその訪問者が当てはまるかどうかが特定されます。訪問者がターゲットオーディエンスのメンバーではない場合、訪問者にはデフォルトのコンテンツが表示されて、アクティビティのレポートには組み込まれません。

訪問者がターゲットオーディエンスに当てはまる場合は、[!DNL Target] により、アクティビティ作成時に指定された条件に基づいて、そのユーザーに表示するエクスペリエンスが決定されます。

## トレーニングビデオ：アクティビティのターゲット設定（2:13）

このビデオでは、ターゲット設定とオーディエンスのセットアップに関する情報が説明されています。

* オーディエンスのアクティビティへの割り当て
* トラフィックの増減調整
* トラフィック配分方法の選択
* 様々なエクスペリエンスへのトラフィック配分

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/17385?captions=jpn)
