---
keywords: データの相違;analytics;差異;相違;A4T;analytics for target;レポートソースとしての analytics;食い違い;不整合
description: ' [!DNL Target]  Analytics for [!DNL Target]  （A4T）を使用しない場合にAdobeと Analytics の間で予期されるデータの相違について説明します。これにより、データの相違を完全に排除します。'
title: Analytics と A4T の間で予期されるデータの相違とは
feature: Analytics for Target (A4T)
exl-id: 9e63f309-8ec1-4ed5-a1f9-6c3098a7b8f6
source-git-commit: 4abd24f63dd65e65a1d8b07647630eeb640e7a1d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '730'
ht-degree: 97%

---

# A4T を使用する場合と使用しない場合とでの Adobe [!DNL Target] と Adobe Analytics の間で予想されるデータの相違

Analytics をレポートソース（A4T）として&#x200B;*使用する*&#x200B;場合と&#x200B;*使用しない*&#x200B;場合の [!DNL Target] と Adobe [!DNL Analytics] の予期されるデータの相違に関する情報です。A4T はデータの相違を大幅に削減します.

## A4T を利用する場合に予期されるデータの相違 {#expected-using-a4t}

A4T では、Analytics と Target の両方のアクティビティレポートで Aanalytics のデータのみを使用するので、Target アクティビティレポートでのソリューション間の相違はほとんどありません。しかし、場合によっては、A4T 統合の範囲を超えて Target データと Analytics データを比較することがあり、以下に説明する相違の問題が発生する可能性があります。

以下に、予期されるデータの相違が発生する可能性のあるシナリオを示します。

* A4T では、Target ヒット（ページの上部）が発生しても、Analytics ヒット（ページの下部）が発生しない可能性があります。例えば、訪問者がページを読み込んだが、Analytics 呼び出しがトリガーされる前にブラウザーを閉じるとします。この場合、A4T は Target ヒットをデータから除外します。実際の Analytics 呼び出しが存在しない場合に Target ヒット（ページの先頭）を Analytics ヒットとしてカウントすると、Analytics のデータセットとの不一致を生み出します（訪問者の膨張など）。

  Target でリダイレクトテストがトラフィックを 50/50（または 25/25/25/25 など）に分割するように設定されている場合、ユーザーの行動が均等に分割されないことがあります。不均等な分割が表示される場合は、単に 1 組のユーザーのグループが、他のグループに比べて、ランディングページ上での Analytics 呼び出しの実行により多く失敗したことを意味します。この 1 組のグループに対する Analytics 呼び出しの実行の失敗により、Target ヒットでそのユーザーが除外され、不均等が生まれます。

  アドビでは、今後も、Adobe Experience Platform 上の A4T に対するアドビチームの作業として、この問題に取り組んでいきます。アドビチームは、様々な時間にページ上で発生するこれらの様々なイベントに対処する方法の選定を進めています。

## A4T を&#x200B;*利用しない*&#x200B;場合に予期されるデータの相違 {#expected-not-using-a4t}

15 ～ 20％の相違は正常な状態で、同じデータセットと同等です。カウントが異なるシステムでは、データの相違がより大きくなる可能性があります（35 ～ 50％程度）。場合によっては、相違がさらに大きくなることもあります。

実際のデータは著しく変化する可能性がありますが、通常、傾向には一貫性があります。相違と傾向に一貫性がある限り、データは依然として価値があり、有用です。相違と傾向に一貫性がない場合は、セットアップが正しく行われていない可能性を示しています。このような場合は、アカウント担当者にお問い合わせください。

[!DNL Analytics] では訪問とトランザクションに基づいてシステムを使用しますが、[!DNL Target] では訪問者ベースの指標を使用します。訪問者がページを開くと、[!DNL Analytics] では1 回の訪問としてカウントされますが、[!DNL Target] ではアクティビティに設定されている条件を満たすまでは訪問がカウントされません。

[!DNL Target] のレポートでは、アクティビティを定義する際に選択されたコンバージョン mbox に基づいたパフォーマンスが表示されます。ただし、このコンバージョン mbox データは [!DNL Analytics] に送信されません（[!DNL Analytics] タグ実装によって定義された独自のコンバージョン変数を持っています）。同一のデータを予期している場合（例えば、コンバージョン mbox と [!DNL Analytics] の購入イベントの両方が含まれているページでの小売サイトの注文確認）であっても、これらのタグの配置が原因で、データが異なる可能性があります。通常、2 つの製品のレポートの傾向は類似しています。

予期されるデータの相違は、技術的な相違とビジネス上の相違の両方が原因となって発生する可能性があります。

### 技術的な相違の例 {#section_C3B50ED2E2F9416FAC91437CF1A87369}

以下では、技術的な相違に基づいたデータの相違が発生する可能性があります。

* [!DNL Target] の訪問者は Cookie および JavaScript を許可する必要がある
* ファーストパーティ Cookie とサードパーティ Cookie に対する処理は異なるので、これらの Cookie タイプからのデータは一致しない
* ページを完全に読み込む前に訪問者がページから移動すると、ページ上のタグの相対的な位置の問題および「漏れ」が発生する
* タイムゾーンの考慮
* デバイスがカウントされる場合の相違

### ビジネス上の相違の例 {#section_2E1EB5E15BB64A1A80E4CDB1A5062AEE}

以下では、ビジネス上の相違に基づいたデータの相違が発生する可能性があります。

* 訪問者指標と訪問指標の相違
* アクティビティに対するターゲット設定で、一部の訪問者を除外する
* 複数のページ上に単一の mbox があり、それらの各ページで訪問者がカウントされる
* アクティビティの優先度によって、ページの一部の訪問者を含み、その他を除外する可能性がある
* 一度コンバージョンに到達した訪問者が、アクティビティに再エントリすると、再度カウントされる可能性がある
* [!DNL Analytics] ではすべての訪問および訪問者に対するすべてのコンバージョンがカウントされるが、[!DNL Target] ではアクティビティに含まれる訪問および訪問者に対するコンバージョンのみがカウントされる
