---
keywords: ターゲティング；コリジョン；競合
description: Adobe Targetでアクティビティを正しく設定することで、同じページでのコンテンツ配信の競合を防ぎます。
title: アクティビティの競合を回避するにはどうすればよいですか？
feature: Visual Experience Composer (VEC)
exl-id: 1af90dd1-69c9-41ec-8785-095dcc557b32
TQID: https://experienceleague.adobe.com/R6cwp4KnoYPO9Wxr47HswtBX6jKPJ0i-UGdtA1ZHawU
product_v2: id: e43347a8-f2c5-4aa4-8623-6f13875d7e3a
feature_v2: id: adee20bd-51f4-461d-b9db-d215f8756eeb
topic_v2: id: bce87dde-a4ab-44c9-8a18-ad66e4ddb377
source-git-commit: 51d3993ca3daaae824b9c598529ff4038fdcdb77
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 350
ht-degree: 49%

---

# アクティビティの衝突

[!DNL Adobe Target]の[!UICONTROL  アクティビティの概要] ページの[!UICONTROL 衝突] タブには、サイト上のアクティビティの衝突が一覧表示されます。

アクティビティの衝突は、複数のアクティビティが同じページにコンテンツを配信するよう設定されているときに発生します。 アクティビティの衝突が発生した場合は、ページに期待どおりのコンテンツが表示されないことがあります。

「[!UICONTROL 衝突]」タブは、アクティビティの概要ページで利用でき、アクティビティに潜在的な衝突が含まれているかどうかを通知できます。

[!UICONTROL 衝突] タブにアクセスするには、**[!UICONTROL 活動]**&#x200B;をクリックし、リストから目的のアクティビティをクリックしてから、左側のパネルの&#x200B;**[!UICONTROL 衝突]**&#x200B;をクリックします。

各アクティビティのオーディエンスのターゲット設定にかかわらず、同じ URL のすべてのアクティビティが一覧表示されます。 このタブを開くと、衝突している可能性があるアクティビティのリストが表示されます。 衝突によって期待したエクスペリエンスが表示されない場合は、アクティビティを編集します。

[!UICONTROL 衝突]の一覧では、次のことが可能です。

* 新しいアクティビティを設定する前に、ページ上で既に実行されているテストがあるかどうかを特定できます。
* コンテンツが期待どおりに表示されない場合に、アクティビティのトラブルシューティングをおこなうことができます。

[!UICONTROL 衝突] リストには、mboxが使用され、同じURLを使用する[!DNL Target]個のシナリオが表示されます。 衝突が発生する可能性がある場合、リストにはアクティビティ URL、衝突が発生する可能性のあるmbox名、およびそれらの両方の条件に一致するアクティビティが表示されます。 複数の mbox がある場合は、すべての mbox が一覧表示されます。

リストには、衝突の可能性がある各ケースのステータス、優先度、その他の情報が表示されます。 ステータスと優先度は、衝突発生の可能性を判断するのに役立ちます。 衝突する可能性のある2つのアクティビティを考えてみましょう。 1つのアクティビティが現在アクティブでない場合、衝突は発生しません。 衝突は、非アクティブなアクティビティがアクティブになった場合にのみ可能です。 同じ優先度と同じオーディエンスを持つ2つのライブアクティビティ間で衝突が発生する可能性がある場合、衝突が発生します。 優先度またはステータスを変更して、衝突を防止できます。

オーディエンスが異なる場合でも、特定の訪問者が複数のオーディエンスに属している場合があるので、衝突が発生する可能性があります。
