---
description: エクスペリエンスのターゲット設定（XT）では、マーケティング担当者が定義した一連のルールや条件を基にして、特定のオーディエンスにコンテンツを配信します。
keywords: ターゲット設定;エクスペリエンスのターゲット設定;xt;ランディングページ;ランディングページキャンペーン
seo-description: エクスペリエンスのターゲット設定（XT）では、マーケティング担当者が定義した一連のルールや条件を基にして、特定のオーディエンスにコンテンツを配信します。
seo-title: エクスペリエンスのターゲット設定
solution: 'Target '
title: エクスペリエンスのターゲット設定
uuid: b3af3b62-4a08-4dfd-b529-5012871cc972
translation-type: tm+mt
source-git-commit: b2ffdf230998f6273874b84ad05d60fb737c5411

---


# エクスペリエンスのターゲット設定{#experience-targeting}

エクスペリエンスのターゲット設定（XT）では、マーケティング担当者が定義した一連のルールや条件を基にして、特定のオーディエンスにコンテンツを配信します。

エクスペリエンスターゲット設定（ [地域ターゲティング](/help/c-target/c-audiences/c-target-rules/geo.md)を含む）は、特定のオーディエンスに特定のエクスペリエンスまたはコンテンツをターゲット設定するルールを定義するのに便利です。アクティビティで複数のルールを定義して、様々なオーディエンスに異なるコンテンツのバリエーションを提供します。

訪問者がサイトを表示すると、エクスペリエンスのターゲット設定（XT）は、その訪問者を評価して、設定した条件を満たしているかどうかを判断します。条件に一致した場合、その訪問者はアクティビティに組み込まれて、条件が一致したオーディエンス用に設計されたエクスペリエンスが表示されます。単一のアクティビティ内で、複数のオーディエンスに対してエクスペリエンスを作成できます。

エクスペリエンスのターゲット設定は、パーソナライゼーションの第一歩であり、多くの場合、A/B テストから始まります。マーケティング担当者は A/B テストを実施し、レポート用オーディエンスを使用することで、エクスペリエンスが異なれば、それに共感するオーディエンスも異なることを発見します。エクスペリエンスのターゲット設定を使用すると、マーケティング担当者は、その発見を活かして、それらの異なるユーザーセグメントに対するコンテンツの長期的なターゲット設定に容易に切り替えることができます。

## シナリオ:エクスペリエンスのターゲット設定

Webサイトに屋外機器が搭載されているとします。A/Bテストのレポートでは、異なるオーディエンスで共鳴する3つのエクスペリエンスがあることを示します。この発見を活用するには、訪問者の場所や趣味に応じて、ホームページに異なるヒーロー画像を表示して、これらの異なるオーディエンスを惹きつけます。このシナリオでは、ニュージャージー州からの訪問者に対してハイキング画像を表示し、ハワイからの訪問者に対してサーフィン画像を表示します。また、「いいね!&quot;をクリックするオーディエンスもあります。bikingオーディエンスにアピールする3つ目のヒーロー画像を表示したい。

XTアクティビティを使用すると、各オーディエンスにアピールする異なるヒーロー画像を持つ3つのオーディエンスをターゲット設定できます。以下のビデオでは、「エクスペリエンスのターゲット設定 *»から«エクスペリエンスのターゲット設定* »に、biking愛好家をターゲットとした3つ目のエクスペリエンスと3つ目のエクスペリエンスをターゲットにしたエクスペリエンスの作成方法を示します。ビデオでは、目標達成に3つのエクスペリエンスを注文する方法も示しています。ビデオを視聴し、「エクスペリエンスターゲット設定の [作成」アクティビティに進み](/help/c-activities/t-experience-target/t-xt-create/xt-create.md)ます。

## トレーニングビデオ：

以下のビデオは、この記事で説明する概念についてさらに詳しく説明しています。

### A/B テストからエクスペリエンスのターゲット設定へ

このビデオでは、エクスペリエンスのターゲット設定（XT）で A/B テストを次の段階に進める方法について説明します。

* XT アクティビティを設定するための、3 つの手順から成るガイド付きのワークフローを説明します。
* 場所に特有のコンテンツを様々な地域のオーディエンスに配信する方法を説明します。
* 適確なコンテンツが適切なオーディエンスに配信されるように、エクスペリエンスを並べ替える方法について説明します。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/22418/?captions=jpn)

### アクティビティのタイプ（9:03）

このビデオでは、Target Standard／Premium で利用できるアクティビティのタイプについて説明しています。エクスペリエンスのターゲット設定に関する説明は、5:15 から始まります。

* [!DNL Adobe Target] に含まれるアクティビティのタイプの説明
* 目標達成に適したアクティビティのタイプの選択
* すべてのアクティビティのタイプに適用される 3 ステップのガイドによるワークフローについての説明

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/17386?captions=jpn)