---
keywords: 文字制限;mbox パラメーター;バッチ配信 api;プロファイルパラメーター;制限;組み込みプロファイル;最大;制限;制約;文字;ベストプラクティス;orderid;orderTotal;mbox3rdPartyID;カテゴリ;categoryID;トラブルシューティング
description: Adobe Target のアクティビティや他の要素に影響を与える、文字の制限やその他の制限（オファーサイズ、オーディエンス、プロファイル、値、パラメーターなど）のリストを確認します。
title: Adobe Target の様々な文字、サイズ、その他の制限には何がありますか。
feature: Troubleshooting
mini-toc-levels: 3
exl-id: b318ab16-1382-4f3a-8764-064adf384d6b
source-git-commit: 152257a52d836a88ffcd76cd9af5b3fbfbdc0839
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1363'
ht-degree: 100%

---

# 制限

文字の制限やその他の制限（オファーサイズ、オーディエンス、プロファイル、値、パラメーターなど）について説明します。これには、[!DNL Adobe Target] でのアクティビティやその他の要素に影響する情報を含みます。

>[!NOTE]
>
>後述の制限は、「推奨」と指定されていない限り、「ハード」リミットと考える必要があります。
>
>「推奨」として指定された制限に近づいたり、これらの制限を超えたりした場合、パフォーマンスが低下する可能性があります。また、多くのオーディエンス、ターゲットおよびエクスペリエンスがすべて 1 つのアクティビティに含まれるなど、非常に複雑なアクティビティが原因で、インターフェイスの読み込み時間が遅くなる可能性があります。
>
>非常に複雑なアクティビティの場合は、 [!DNL Adobe] コンサルティングによるレビューを実施し、実稼動環境にリリースする前に限られた環境でテストする必要があります。

## アクティビティ

### アクティビティ名

* **上限**：250 文字。

### アカウントあたりのアクティビティ数

* **推奨制限**：10,000 個のアクティブなライブアクティビティ。

* **推奨される制限**：10,000 個のアクティブな保存済み（および終了していない）アクティビティ。

## Target API 呼び出し

* **制限**：管理 API、レポート API および一括プロファイル更新 API の呼び出しは 1 分あたり 50 回まで。この制限は、配信 API および単一プロファイル更新 API には適用されません。

   1 分あたり 50 回を超える API 呼び出しをおこなうと、[!DNL Target] は「503 HTTP ステータス」エラーメッセージを返します。

## オーディエンス

### オーディエンス名

* **上限**：255 文字。

### オーディエンス、アカウントごとに再利用可能

* **推奨制限**：20,000 個のオーディエンス。

### mbox、指標およびエクスペリエンスあたりのオーディエンスの数。

* **制限**：50 人のオーディエンス。

## categoryId パラメーター

* **上限**：256 文字。

## コンテンツ配信 {#content-delivery}

* **制限**：ユーザーセッションあたり 100 件の同時 [!DNL Target] コンテンツ配信リクエスト 。

   特定のユーザーセッションに対する同時 [!DNL Target] コンテンツ配信リクエストが 100 件を超える場合、そのユーザーセッションに対する以降の要求はすべてブロックされます。 複数のリクエストが、それらのいずれかに対する応答を受信する前に [!DNL Target] サーバーに送信された場合、それらは同時であると見なされます。[!DNL Target] では、同じセッションに対する同時リクエストを順次処理します。

* **エラーの動作**

   * 配信 API とバッチ mbox v2：
      * エラーコード：HTTP 420 Too Many Requests
      * エラーメッセージ：「同じセッション ID のリクエストが多すぎます」
   * 従来の mbox API：
      * コメント「同じセッション ID を持つリクエストが多すぎます」を含むデフォルトコンテンツ
   * at.js:
      * 表示されるデフォルトコンテンツ



## 顧客属性

### 顧客属性名

* **制限**：フィードまたは API で 250 文字。

### 顧客属性エイリアス ID

* **制限**：50 文字。

### 顧客属性、アップロード

* **HTTP メソッドを使用する場合、一度にアップロードできる最大ファイルサイズ**：100 MB。
* **FTP メソッドを使用する場合、一度にアップロードできる最大ファイルサイズ**：4 GB。
* **サブスクライブできる属性の数**： [!DNL Target Standard] の場合は 5 個、 [!DNL Target Premium] の場合は 200 個です。

## エンティティ

### エンティティ数

* デザインで参照できるエンティティの最大数は、ハードコーディングでもループ経由でも 99 です。
* 最高のパフォーマンスを得るには、カタログを環境あたり 100 万項目未満、すべての環境で 1000 万項目未満に制限することをお勧めします。
* 上限は、環境あたり1000 万項目、全環境で 1 億項目です。 1 環境あたり 100 万～1000 万の項目がある場合、[!UICONTROL カタログ検索] UI のパフォーマンスに影響が及びます。 [!DNL Target Recommendations]ただし、レコメンデーションの生成と配信は引き続き行われます。

### エンティティカスタム属性

* **カスタムエンティティの属性**：100。

* **文字数制限**：最大の文字数は言語によって異なります。

   * 15,000 文字（単一値、1 バイトおよび 2 バイト言語）
   * 500 個の値、値あたり 100 文字（複数値）

   単一値のカスタムエンティティの属性の最大長は、15,000 文字（英語やその他のラテン文字のアルファベットなどの 1 バイトおよび 2 バイトの UTF-8 でエンコードされた言語の場合）、または 10,000 文字（中国語、日本語、韓国語などの 3 バイトの UTF-8 エンコード言語の場合）です。

   複数値のカスタムエンティティ属性には、500 個以下の値を含めることができます。個々の値はそれぞれ 100 文字以内に制限されています。すべての値の文字数の合計は、単一値のカスタムエンティティ属性の最大値に準拠している必要があります（上記を参照）。

### entity.id

* **購入情報の取得が必要な実装の制限**：50 文字。

   この制限は、`productPurchasedId` mboxパラメーターが entity.ids をキャプチャし、文字数を 50 に制限するので強制です。

* **表示ベースのアルゴリズムのみを必要とする実装の制限**：1,000 文字。

   表示ベースのアルゴリズムには、表示／表示、最も多く閲覧された、最近閲覧されたなどが含まれます。

## excludedIds {#excludedid}

* **上限**：POST リクエストの場合は 5 KB。2,083 文字（GET リクエストの場合は URL の長さを差し引く）。

   GET リクエストの場合、バックエンドの上限は 5 KBですが、Microsoft Internet Explorer では URL を 2,083 文字に制限するので、実際の上限は、2,083 文字から URL の現在の長さを差し引いたものになります。

## エクスペリエンス

### エクスペリエンス名

* **上限**：50 文字。

### アクティビティあたりのエクスペリエンス

* **制限**：エクスペリエンスターゲット設定（XT）、A/B テスト、多変量分析テスト（MVT）および自動ターゲットアクティビティあたり 2,000 個のエクスペリエンス。

   Automated Personalization（AP）アクティビティあたり 30,000 個のエクスペリエンス。

### エクスペリエンスごとの変更

* **制限**：任意のアクティビティのエクスペリエンスあたり 50 個

## mbox

### in-mbox プロファイル属性値

* **上限**：256 文字。

   これより長い値は切り詰められます。

### in-mbox プロファイル名

* **上限**：128 文字。

### mbox 名

* **上限**：250 文字。

### mbox パラメーター

* **上限**：mbox パラメーターには次の上限が適用されます。

   標準の mbox 呼び出しの場合：

   * mbox パラメーター：mbox 1 個あたり 500 パラメーター。
   * プロファイルパラメーター：mbox 1 個あたり、プロファイルパラメーター 500 個。
   * その他のパラメーター（URL、参照元 URL など）：他のパラメータータイプごとに mbox 1 個あたり 50 個。

   これらの制限は、Web ブラウザーの制約が原因で要求が短縮されない限り、適用されません。

   バッチ配信 API を使用する場合、バッチリクエストあたり 50 mbox が上限です。

   Mobile Services SDK で[バッチ配信 API](https://developers.adobetarget.com/api/#server-side-batch-delivery) を使用している場合は、mbox パラメーター 50 個、プロファイルパラメーター 50 個、他のパラメータータイプ 50 個が API 自体の上限になります。バッチ配信 API を使用して、これらの数を超えるリクエストを送信することはできません。リクエストにこれらの制限を超える値が含まれる場合、API は次のエラーメッセージを返します。

   「mboxParameters の数は 50 個を超えることはできません。」

   エンドポイントの制限：

   **mbox v2 をバッチ処理**：

   * mbox パラメーター 100
   * mbox パラメーター名の最大の長さは 128 です。
   * mbox パラメーター値を null にすることはできません
   * mbox パラメーター値 5000
   * プロファイルパラメーター：50
   * プロファイルパラメーター名の最大の長さは 128 です
   * プロファイルパラメーター値を NULL にすることはできません
   * プロファイルパラメーター値の最大の長さは 256 です

   **配信 API エンドポイント**：

   * mbox パラメーター 100
   * mbox パラメーター名の最大の長さは 128 です。
   * mbox パラメーター値を null にすることはできません
   * mbox パラメーター値 5000
   * プロファイルパラメーター：50
   * プロファイルパラメーター名の最大の長さは 128 です
   * プロファイルパラメーター値を NULL にすることはできません
   * プロファイルパラメーター値の最大の長さは 256 です



### mbox リクエスト URL

* **上限**：2,083 文字。

   この上限は、Microsoft Internet Explorer の URL 長の制限によるものです。

### mbox3rdPartyId パラメーター

* **上限**：60 文字。

## オファー

### オファー名

* **上限**：250 文字。

### オファー数

* **推奨制限**：50,000 個の合計オファー。

### オファーサイズ {#offer-size}

オファーには以下のサイズ制限が適用されます。

* HTML オファーの場合 1024 KB。
* UI からのビジュアルオファーの場合は 1024 KB（エクスペリエンスあたり）。
* API からの場合 1024 KB。

   グローバル mbox を使用している場合、この制限は、ページに関して返される一連のコンテンツ全体に適用されます。オファーサイズを制限すると、ページの読み込み時間が短縮されます。制限を超えると、次の内容のメッセージが表示されます。

   「エクスペリエンスのコンテンツは大きすぎて配信できません。エクスペリエンスを変更してページコードを減らしてください」

## orderId パラメーター

* **推奨制限**：120 文字。

## orderTotal パラメーター

* **推奨制限**：120 文字。

## productPurchasedId パラメーター

* **制限**：コンマ区切り値あたり 50 文字、合計 250 文字。50 文字を超える個々の値は、切り捨てられます。長さの合計が 250 文字を超えると、400 エラーとなります。

## プロファイルスクリプト

* **アクティブなプロファイルスクリプト（有効なスクリプト）の推奨される制限**：300

* **アカウントあたりのプロファイルスクリプト総数の推奨される制限**：2,000

* **プロファイルスクリプトの複雑さに推奨される制限**：プロファイルスクリプトで実行できる命令の数は限られています。詳しくは、*プロファイル属性*&#x200B;の[ベストプラクティス](/help/main/c-target/c-visitor-profile/profile-parameters.md#best)を参照してください。

## プロパティ

* **推奨制限**：5,000 個のプロパティ。

## レポート用オーディエンス／セグメント

* **制限**：アクティビティあたり 50 個のレポート用オーディエンス／セグメント。

## [!DNL Target] UI のスクリプトプロファイル入力ボックス

* **推奨制限**：2,000 文字。

   エンコード後の文字列のサイズに基づきます。エンコード後の文字列は、生の文字列より大幅に長くなる可能性があります。文字列が長すぎる場合、Adobe Target に到達する前に失敗します。

## スクリプトプロファイル

### スクリプトプロファイル名

* **上限**：50 文字。

### スクリプトプロファイル値

* **上限**：2,048 文字。

   パフォーマンス上の理由から、256 文字以下の戻り値を返すことをお勧めします。

   文字列戻り値の場合、戻り値のサイズが 2,048 文字を超えると、スクリプトはシステムによって無効になります。

   配列の戻り値の場合、配列の連結された値のサイズが 2,048 文字を超えると、スクリプトはシステムによって無効になります。

## 成功指標

* **制限**：アクティビティあたり 200 個。

## ターゲット設定

### ターゲット条件

* **推奨制限**：1,000 個の値。

   この数は、ターゲット設定テキスト領域の行で区切られた値の数を示します。例えば、郵便番号のターゲットに 1,000 個の郵便番号を入力することを示します。

### ターゲット設定ルール

* **推奨される制限**：ターゲットルール値あたり 2,500 文字。
* **推奨制限**：ターゲット設定ルールのオーディエンスあたり 30,000 個の一意の値。
* **推奨制限**：アクティビティあたり 100,000 個の一意のターゲット設定ルール値。
