---
description: Adobe [!DNL Target] で使用される様々な用語の意味よく使用される用語の定義を理解して、 [!DNL Target] をさらに活用しましょう。
title: Target で使用されている用語と定義はどこで確認できますか？
feature: Overview
exl-id: 7385844a-1472-409c-aca2-dd9f4bf95534
source-git-commit: 152257a52d836a88ffcd76cd9af5b3fbfbdc0839
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2493'
ht-degree: 100%

---

# 用語集

用語の定義について説明します。

## A {#section_02E8CD217BFC42D288C8A9CBFC215E46}

**A/B テスト**

A/B テストでは、事前に設定したテスト期間中に複数のバージョンの Web サイトコンテンツを比較し、どのバージョンがコンバージョンを最も多く増やすことができるのかを見極めます。

**アクティビティリスト**

アクティビティの概要をすばやく確認できるダッシュボード。

**アクティビティ**

特定のオーディエンスに対するページデザインやターゲットコンテンツをテストできます。

**アクティビティの変更ログ**

アクティビティを変更したユーザーや変更日時の記録。

**アクティビティの衝突**

アクティビティの衝突は、複数のアクティビティが同じページにコンテンツを配信するよう設定されているときに発生します。アクティビティの衝突が発生した場合は、ページに期待どおりのコンテンツが表示されないことがあります。

**アクティビティ URL**

アクティビティに使用されるデフォルトの URL。

**adbox**

アフィリエイトなど、mbox のないサイトでマーケティングのテストをおこなう場合に役に立ちます。

**at.js**

[!DNL at.js] ライブラリは、一般的な Web 実装とシングルページアプリケーションの両方のために設計された、[!DNL Adobe Target] の新しい実装ライブラリです。[!DNL at.js] ライブラリは、[!DNL Target] 実装で [!DNL mbox.js] に代わって使用されます。

**オーディエンス**

ターゲットアクティビティが表示される、類似アクティビティ参加者のグループ。新規訪問者、再訪問者、中西部からの再訪問者など、同じ特性を持つ人々のグループ。オーディエンス機能を使用すると、様々なコンテンツやエクスペリエンスを特定のオーディエンスにターゲット設定することで、的確なメッセージを最適な対象者にタイミングよく表示し、デジタルマーケティングを最適化できます。訪問者がターゲットオーディエンスに当てはまる場合は、Target により、アクティビティ作成時に定義された条件に基づいて、そのユーザーに表示するエクスペリエンスが決定されます。

**自動配分**

自動配分では、2 つ以上のエクスペリエンスの中から勝者を特定したうえで、自動的にその勝者に配分するトラフィックを増やすことでコンバージョンを促進します。その間もテストによる学習は続けられます。

**自動ターゲット**

自動ターゲットでは、高度な機械学習を利用して、マーケティング担当者が定義した高パフォーマンスのエクスペリエンスを複数特定したうえで、個々の顧客プロファイルや同様のプロファイルを持つ過去の訪問者の行動を基にして、各訪問者に詳細にカスタマイズしたエクスペリエンスを配信しながら、コンテンツをパーソナライズしてコンバージョンを促進していきます。

**Automated Personalization**

Automated Personalization（AP）では、オファーやメッセージを組み合わせて、高度な機械学習を使用することで、個々の顧客プロファイルに合わせて各訪問者に様々なバリエーションを表示しながら、コンテンツをパーソナライズしてコンバージョンを促進していきます。

## B {#section_03D02D426DB44F2CA79314F73BB2DD84}

**行動分析型広告**

広告とその他のオフサイトコンテンツへの訪問をテスト、追跡します。また、行動分析型広告を使用することで、サイト内またはサイト外にいる同じユーザーを識別し、そのユーザーの Web エクスペリエンス全体を通じて一貫性のあるエクスペリエンスを提供できます。

## C {#section_2CBF7BABD2B74C8286A2992D8C54C8A6}

**キャンペーン**

「アクティビティ」と同じ。

**スコアキャプチャ**

閲覧されたサイトのページに割り当てられた値に基づいて、訪問者がアクティビティの最初の表示 mbox を最初に見た時点からの集計スコアを計算したエンゲージメント指標。

**カタログ**

レコメンデーションするのにふさわしい商品またはコンテンツの完全なセット。

**カテゴリ親和性**

ユーザーが訪問するカテゴリを自動的にキャプチャし、ターゲット設定とセグメント化ができるように、カテゴリに対するユーザーの親和性を計算します。これによって、コンテンツをその情報に基づいて行動を起こす可能性が最も高い訪問者にターゲット設定することができます。

**コレクション**

レコメンデーションするのにふさわしい商品またはコンテンツのサブセット。

**組み合わせ**

多変量分析テストで、複数のコンテンツオプションを複数の場所でテストするときに作成されるコンテンツのバリエーション。例えば、3 つの場所でそれぞれ 3 つのコンテンツオプションをテストする場合、可能な組み合わせは 27（3 x 3 x 3）になります。サイトの訪問者には、そのうちの 1 つの組み合わせが表示されます。これは「エクスペリエンス」とも呼ばれます。

**コンテンツ**

ある場所でのテストのバリエーションを構成するテキストまたは画像。多変量分析テストでは、複数の場所にある複数のコンテンツオプションが比較されます。MVT 手法では、コンテンツは「*レベル*」と呼ばれる場合があります。

**コンバージョン mbox**

登録数、注文数、販売数などのテストまたはアクティビティの結果を記録します。一般的に、コンバージョン mbox は何も表示しないで情報を収集するだけです。コンバージョン mbox は通常、登録完了ページや「ご注文ありがとうございました」ページ、クリックスルーに配置されます。また、グローバル mbox を使用して、コンバージョン指標を計算することもできます。

**条件**

レコメンデーションする商品またはコンテンツを決定するルール。条件は、人気の傾向、訪問者の現在および過去の行動、類似の商品およびコンテンツに基づかせることができます。

## D {#section_CD712B37316C45F58F82113707A98D5C}

**DAM**

Digital Asset Manager。Target でコンテンツとして使用されるアイテムを含むライブラリ。

**デフォルトコンテンツ**

訪問者がテストの要件を満たさない場合、またはデフォルトコンテンツがテストのコントロールとして使用されている場合に表示されます。

**デザイン**

レコメンデーション品目を Web ページに表示する、テンプレートに対応した HTML。デザインは、Recommendations アクティビティのレコメンデーションの外観を定義します。

**期間**

開始日時から終了日時までの、アクティビティの実行期間。

**動的コンテンツ**

テストまたはアクティビティの一部として使用できます。どのようなタイプのテストまたはアクティビティでも使用できます。追加のプログラミングは必要ありません。ドメインでの訪問者のセッションは保持されます。

**動的な mbox**

リッチインターネットアプリケーション（RIA）で、DHTML や AJAX などの技術を使用して、ページが読み込まれた後に HTML が処理できるようにします。

**動的なオファー**

動的なページテクノロジーを使用してオファーに値を渡します。

## E {#section_55C3D8AF3D31494784C70090D8343244}

**エンゲージメント**

訪問者のサイトへの関心度の指標で、サイト滞在時間、クリック数、コンバージョン数などのエンゲージメント指標に基づいて計測されます。

**拡張 Experience Composer**

[!UICONTROL 拡張 Experience Composer] は、まだ [!UICONTROL  実装に含まれていない iframe バスティングサイトまたはページのエクスペリエンスの編集を支援する、]Visual Experience Composer[!DNL Target] の拡張です。[!UICONTROL Visual Experience Composer] でページを開くうえで問題がある場合は、[!UICONTROL 拡張 Experience Composer] を試してみてください。

**Enterprise ユーザーの権限**

管理する企業全体の Target へのユーザーアクセスの正式な手段。異なる部署、グローバルな場所、チャネルおよび他の論理グループに基づいて、Target にユーザーを追加したり、その役割に基づいて権限を割り当てたり、チーム用にワークスペースを作成したりします。ユーザーに監視者、編集者、承認者の役割を割り当てることができます。

**エンティティの属性**

商品やコンテンツの情報を Recommendations に渡すために使用されるカスタムパラメーター。

**参加者**

参加者とは、アクティビティを入力する条件を満たす訪問者です。

**環境**

ホストは、管理を容易にするために環境にバンドルされます。事前に設定されているホストグループは、Production、Staging および Development です。ただし、新しいホストグループを追加したり、既存のホストグループの名前を変更したりできます。

**エクスペリエンス**

オファー、画像、テキスト、ボタン、ビデオ、ページ上のこれらの様々な要素の組み合わせ、Web ページ全体、または購入ファネルやその他のページの論理的シーケンスを形成するページのセットです。また、音声アシスタント応答、カスタマーサービスのスクリプト、自動販売機のパーソナライズされたフレーバーであることもあります。[!DNL Target] アクティビティのエクスペリエンスをテストまたはパーソナライズします。

**エクスペリエンスのターゲット設定**

エクスペリエンスのターゲット設定（XT）では、マーケティング担当者が定義した一連のルールや条件を基にして、特定のオーディエンスにコンテンツを配信します。

## F {#section_45450032955C4DD2B607B85A23C4E21A}

**フィード**

商品やコンテンツの情報をレコメンデーションに格納する方法を提供します。

**フロー図**

Target Standard のアクティビティを視覚的に表したもの。

**フォームベースの Experience Composer**

Visual Experience Composer が使用できない、または使用が実用的でない場合に、A/B テスト、エクスペリエンスターゲット設定、Automated Personalization、Recommendations アクティビティで使用するエクスペリエンスを作成するのに便利な、非視覚的なエクスペリエンスおよびオファー作成インターフェイスです。例えば、フォームベースのコンポーザーを使用して、電子メールの配信、キオスクおよび音声アシスタント用のエクスペリエンスおよびオファーを作成できます。

## G {#section_D7B3B62BD3A449EFAA11DF9704773B28}

**地域パラメーター**

訪問者の地域情報に基づいてアクティビティとエクスペリエンスをターゲット設定できます。地域ターゲット設定パラメーターとも呼ばれます。

**目標**

アクティビティの成功を示すコンバージョンまたは結果。ベストプラクティスは、必ず何らかの意味で向上が図れる目標を設定してからテストを実行することです。

## H {#section_B3FB79217FAF4FE3917AC14DE6F68E08}

**ホスト**

任意の Web サーバー（または Web ドメイン）です。ここから、プロジェクトの任意の段階で、コンテンツを提供します。

**ホストグループ**

「*環境*」を参照してください。[!DNL Target Standard/Premium] ではホストグループは「環境」と呼ばれています。

## I {#section_8ABE89A86AF54BD4B6B2CC909F651B5C}

**in-mbox プロファイルパラメーター**

訪問者に固有のパラメーターで、mbox から訪問者の Cookie に渡されます。再訪問者は、in-mbox プロファイルパラメーターの一例です。

## L {#section_9F81FB4EED15412BB51B286512E1C5FC}

**ランディングページアクティビティ**

ランディングページアクティビティでは、ターゲティングを使用して訪問ごとに異なるランディングページのコンテンツを表示できます。ターゲティングを使用しない場合、訪問ごとに同じコンテンツのランディングページが表示されます。ランディングページアクティビティでは、ランディングページの様々なバージョンを比較して、成功度の高いバージョンを確認できます。Target Standard では「*エクスペリエンスのターゲット設定*」に置き換えられます。

**場所**

ページ上の特定のコンテンツ領域。多くの場合、単一の DOM 要素に含まれています。MVT の方法論においては、場所は「*因子*」と呼ばれることもあります。全因子多変量分析テストでは、場所におけるすべての可能なオファーの組み合わせが比較されます。

## M {#section_FA130A5F610F4B5DA7A88CF119B8F422}

**mbox**

「マーケティングボックス」を指し、Web ページ上でコンテンツを表示し訪問者の行動を記録する場所のことです。中には、何も表示しない mbox もあります。そのような mbox は、Web サイト上で訪問者が実行する操作の進行状況の追跡や、訪問者が特定の成功指標を達成したかどうか（買い物かごにアイテムを追加したか、購入を完了したかなど）の追跡に使用されます。このような種類の mbox の 1 つとして「*コンバージョン mbox*」があります。

**mbox.js**

[!DNL Target] JavaScript 実装ライブラリ（非推奨）。

**mbox パラメーター**

URL ではなく、ページで渡されます。パラメーターは、データベースのデータを渡すために使用され、販売データを追跡したり、Adobe Recommendations を実行したりします。ページパラメーターとも呼ばれます。

**多変量分析テスト**

Multivariate Testing（MVT）では、ページ上の要素内のオファーの組み合わせを比較し、特定のオーディエンスに対して最も効果が高い組み合わせと、アクティビティの成功に最も効果が高い要素を特定します

## N

**新しい訪問者**

次のいずれかの条件を満たす場合、訪問者は新規訪問者セグメントに含まれます。

* 訪問者がこのサイトを訪問するのは初めてです。
* Cookie をクリアして以来、訪問者がサイトを訪問するのは初めてです。
* [訪問者プロファイルの有効期間](/help/main/c-target/c-visitor-profile/visitor-profile-lifetime.md)が経過してから、訪問者がこのサイトを訪問するのは初めてです。

詳しくは、[新規訪問者指標と再訪問者指標はどのようにカウントされますか？](/help/main/c-reports/reporting-frequently-asked-questions.md#methodology) （レポートに関する Q&amp;A）を参照してください。以下の「再訪問者」との違いをご確認ください。

## O {#section_A2C1A057EC87445CBDB535E80C371105}

**目的**

アクティビティから把握したい内容の説明を入力するためのアクティビティフィールド。

**オファー**

オファーとは、アクティビティおよびテスト中に mbox 内に表示されるコンテンツです。エクスペリエンスによって、特定の条件が満たされた場合にどのオファーを表示するかが決まります。

**オプトアウトリンク**

訪問者がすべての追跡やコンテンツ配信を停止（オプトアウト）するためのものです。

## P {#section_C4ED86CA8CE74D03A8C6586A205C04B4}

**閲覧ページ数**

エンゲージメント指標で、訪問で閲覧されたページの数を、訪問者がアクティビティの最初の表示 mbox を見た場所から計測します。

**ページビュー**

ページビューとは、インターネットサイトのモバイルアプリケーション、ブラウザーアプリケーション、電子メール、web ページの単一ビューを指します。例として、アプリケーション画面ビュー、アプリケーション画面の状態、モバイル web ページ、ソーシャルネットワークページなどがあります。ページビューは、web ページの読み込みや更新、アプリケーションの読み込み、ターゲットコンテンツのレンダリングや生成、メールの開封や閲覧のたびに発生します。

**優先度**

優先度は、同じロケーションの同じオーディエンスに複数のアクティビティが割り当てられた場合に使用されます。ロケーションに 2 つ以上のアクティビティが割り当てられている場合、優先度の最も高いものが表示されます。

## R {#section_86725D549B6F46A6ADEE424F33595705}

**レシピ**

ある場所に表示するコンテンツを指す用語（廃止）。「*エクスペリエンス*」を参照してください。

**リダイレクター**

訪問者を別の Web ページにリダイレクトします。リダイレクターは、テストで mbox を使用する場合と同様に使用し、ディスプレイ広告からサイトへのクリックを追跡したり、ディスプレイ広告の表示先を変更したりすることができます。

**参照 URL パラメーター**

リンク先のページの mbox に、参照 URL パラメーターおよびその値として値を渡します。例えば、これらのパラメーターと値を使用して、訪問者のオリジンをターゲット化します。

**再訪問者**

以前にサイトに訪問し、30 分以上離れた後、同じ cookie でサイトを再訪問した訪問者は、「再訪問者」に含まれます。訪問者の再訪問がプロファイルの有効期間内である限り、再訪問者として扱われます。

詳しくは、レポートに関する Q&amp;A の[新規訪問者指標と再訪問者指標のカウント方法](/help/main/c-reports/reporting-frequently-asked-questions.md#methodology)を参照してください。上記の「新規訪問者」との違いをご確認ください。

**役割**

特定の権限セットを持つユーザーのグループ。

**リモートオファー**

リモートオファーを使用すると、[!DNL Target] 外にあり、[!DNL Target] が参照してユーザーのウェブサイトに提供するコンテンツをホスティングすることができます。このコンテンツは、利便上の理由またはセキュリティ上の理由で、コンテンツ管理や他のシステムにある場合があります。

**レポート**

レポートでは、データに基づく意思決定を支援する、アクティビティの進行状況および結果に関する情報が提供されます。レポートデータは、テストを終了するタイミングの決定に役立ち、どのエクスペリエンスやオファーが勝者かを示し、次のアクションを決定するために必要なインサイトを提供できます。

## S {#section_9482B06EBB09486784492F838289E54D}

**スクリプトプロファイルパラメーター**

in-mbox プロファイルパラメーターと類似していますが、ブラウザーではなく、Target バックエンドで実行する JavaScript で定義されます。

**セグメント**

アクティビティのターゲティングに使用する特定の条件セットです。条件を満たす訪問者のみが、このセグメントをターゲットとするアクティビティのコンテンツを閲覧できます。複数のアクティビティで再利用可能なセグメントと、アクティビティに特有のセグメントがあります。

**セグメントフィルター**

特定のセグメントに関連するレポートの表示に使用されるレポートフィルター。

**シングルページアプリケーション**

シングルページアプリケーション（SPA）は、デスクトップアプリケーションと同様の柔軟なユーザーエクスペリエンスを提供するための、1 つの Web ページで使用する Web アプリケーションまたは Web サイトです。

**成功指標**

アクティビティの成功の測定に使用されるパラメーター。成功指標には、Target アクティビティの特定のエクスペリエンスやオファーの成功を判定できる、主要なビジネス測定が含まれます。例えば、新しいオファーや買い物かごへの品目の追加が訪問者あたりの売上高を増加させるかどうかを判断できます。成功指標は、登録、注文または購入ファネルの問題を見つけるのに役立ちますが、単に訪問者やお客様のエンゲージメントにも役立ちます。

## T {#section_1841144841AF41169AF1E83B90C18292}

**テスト**

指定した成功指標に基づいて複数のエクスペリエンスを比較するアクティビティ。これにより、希望の結果が得られる可能性が最も高いエクスペリエンスを選択できます。

**サイト滞在時間**

mbox とのセッションにおいて、訪問者がアクティビティの最初の表示 mbox を閲覧した時点から最後のページを読み込んだ時点までの訪問滞在時間を秒単位で表すエンゲージメントタイプ。

## U {#section_6407B81326FF43049D92265746E6C402}

**URL パラメーター**

すべての参照ページ URL およびページ URL の変数は、mbox を含むページが訪問者に表示されたびに、自動的に mbox に渡されます。その後で、これらの URL 変数をレポートでの表示のターゲット化やセグメントフィルターに使用できるようになります。

## V {#section_0B85CE959BA948CDAC3BAEFB4EEDFAD2}

**訪問**

訪問は、セッションと呼ばれることもあります。訪問は、30 分間無操作状態が続いた後に終了します。つまり、Target に対するサーバーリクエストの間隔が 30 分以上開くと終了します。

**訪問者**

サイトにアクセスする人。訪問者は、訪問者がアクティビティに含まれるかどうかを判断するためにアクティビティ条件によって評価されます。「*参加者*」を参照してください。

**Visual Experience Composer**

Target Standard で、サイトコンテキストのパーソナライズされたエクスペリエンスおよびオファーを簡単に作成およびテストできる、WYSIWYG ユーザーインターフェイスです。Web ページ（またはオファー）のレイアウトおよびコンテンツをドラッグ＆ドロップ、入れ替えおよび変更することで、Target アクティビティのエクスペリエンスおよびオファーを作成できます。

## W {#section_62E7B598DBB34ECABAF4EF913B0895EC}

**勝者エクスペリエンス**

テストで最もパフォーマンスの高いエクスペリエンス。
